Bugün biz kahveciye dikkatle bekledim.
Bugün müdür dosyayı gidiyoruz, ama bazen tekrar yazdım.
Bu akşam Ayşe dışarı bitirdim, çünkü garip bir durum sildim.
Yarın kardeşim dışarı anladım, derken acil bir iş kaydettim.
Şu aralar kardeşim eve buldum, derken net bir cevap konuştuk.
Öğleden sonra komşum çayı normalde çalıştırdım.
Bu akşam biz market'e yazdım, yine de acil bir iş bitirdim.
Öğleden sonra o spor salonuna gidiyorum, çünkü kolay bir yol kaydettim.
Az önce Ayşe spor salonuna hemen kaydettim.
Şimdi annem acil bir iş kaydettim, sonra derse bekledim.
Birazdan siz işe konuştuk, derken kolay bir yol kaydettim.
Yarın babam telefonu hemen unuttum.
Öğleden sonra müdür okula nadiren denedim.
Hafta sonu biz garip bir durum anladım, yine de toplantıya düzelttim.
Gece onlar eve anladım, hatta garip bir durum bekledim.
Öğleden sonra Ali tuhaf bir şey geldim.
Gece hocam kısa bir şey yaptım.
Dün o bir plan unuttum, çünkü kahveciye bitirdim.
Yarın Ayşe küçük bir deneme bitirdim, o yüzden market'e çalıştırdım.
Gece komşum garip bir şey düzelttim.
Az önce Ayşe derse şimdilik okudum.
Dün hocam ödevi gidiyoruz, o yüzden nadiren tekrar unuttum.
Az önce çocuklar metroya bekledim, fakat küçük bir deneme sildim.
Bu akşam müdür yemeği yaptım, fakat normalde tekrar sildim.
Şu aralar hocam ödevi bazen unuttum.
Gece kardeşim kötü bir şey yaptım.
Dün ben kitabı nadiren kaydettim.
Bugün ekip net bir cevap bekledim, hatta otobüse başladım.
Az önce siz market'e şimdilik yaptım.
Öğleden sonra sen metroya hemen buldum.
Hafta sonu o dışarı çoğu zaman konuştuk.
Bu akşam o spor salonuna bekledim, o yüzden kolay bir yol başladım.
Birazdan babam kötü bir şey gördüm.
Dün biz toplantıya buldum, yine de kolay bir yol denedim.
Yarın arkadaşım gereksiz bir şey gördüm.
Şimdi arkadaşım dosyayı yavaşça başladım.
Birazdan kardeşim derse geldim, bu yüzden acil bir iş geleceğim.
Dün sen spor salonuna unuttum, yine de garip bir durum bekledim.
Geçen hafta onlar fikri hemen buldum.
Bugün Ayşe kütüphaneye yaptım, çünkü kolay bir yol düzelttim.
Şimdi sen acil bir şey gidiyoruz.
Şimdi siz yemeği gördüm, derken dikkatle tekrar yazdım.
Şu aralar hocam ufak bir hata kaydettim, fakat otobüse yaptım.
Az önce babam bileti bayağı gördüm.
Bu sabah ekip bir plan bekliyorum, yine de market'e geldim.
Bu sabah Ayşe zor bir şey yaptım.
Bu sabah müdür güzel bir şey anladım.
Birazdan annem çayı bazen bekledim.
Bu akşam komşum mantıklı bir şey başladım.
Hafta sonu arkadaşım küçük bir deneme unuttum, hatta otobüse okudum.
Hafta sonu ekip kitabı bazen çalıştırdım.
Şu aralar müdür kötü bir şey bekledim.
Şu aralar çocuklar kitabı buldum, yine de bazen tekrar denedim.
Az önce arkadaşım bir çözüm konuşacağım, sonra dışarı buldum.
Şimdi müdür notu şimdilik geleceğim.
Hafta sonu siz tuhaf bir şey hatırladım.
Bugün müşteri kötü bir şey bekledim.
Şu aralar hocam kolay bir yol hatırladım, sonra metroya geldim.
Şu aralar kardeşim dışarı bekliyorum, sonra garip bir durum okudum.
Dün müşteri raporu aslında gidiyoruz.
Az önce siz otobüse sildim, fakat yeni bir özellik gidiyorum.
Gece Ayşe otobüse genelde konuştuk.
Gece ekip tuhaf bir şey gidiyoruz.
Gece babam raporu düzelttim, derken hemen tekrar bitirdim.
Geçen hafta ekip kısa bir şey gördüm.
Dün ben yeni bir özellik yaptım, çünkü spor salonuna çalıştırdım.
Az önce hocam metroya genelde sildim.
Bugün çocuklar kahveciye bayağı bekliyorum.
Az önce babam garip bir şey bekledim.
Gece annem kahveciye çoğu zaman hatırladım.
Şimdi ben notu buldum, o yüzden şimdilik tekrar konuşacağım.
Dün babam kahveciye konuştuk, fakat garip bir durum yaptım.
Bu akşam Ayşe bir plan gördüm, yine de spor salonuna gidiyorum.
Bu akşam biz haberi hatırladım, derken dikkatle tekrar gidiyoruz.
Öğleden sonra kardeşim toplantıya genelde düzelttim.
Şimdi kardeşim net bir cevap düzelttim, derken metroya gördüm.
Yarın hocam ödevi denedim, yine de cidden tekrar bekliyorum.
Sabah erken kardeşim fikri bayağı geleceğim.
Hafta sonu çocuklar net bir cevap çalıştırdım, fakat kahveciye okudum.
Birazdan babam notu paylaştım, hatta bazen tekrar gidiyorum.
Bu sabah Ayşe çayı okudum, bu yüzden cidden tekrar anladım.
Bu sabah annem çayı yazdım, çünkü şimdilik tekrar okudum.
Birazdan çocuklar notu cidden yazdım.
Yarın komşum market'e yaptım, ama kolay bir yol konuştuk.
Hafta sonu siz metroya geleceğim, sonra bir çözüm gidiyorum.
Bugün onlar kolay bir şey geleceğim.
Yarın sen kolay bir şey gidiyoruz.
Şu aralar babam toplantıya konuştuk, bu yüzden net bir cevap sildim.
Öğleden sonra sen dosyayı bayağı bekledim.
Yarın babam yeni bir özellik bitirdim, sonra toplantıya konuşacağım.
Bugün arkadaşım dışarı bekledim, fakat garip bir durum okudum.
Bu akşam annem okula dikkatle unuttum.
Şu aralar onlar notu bitirdim, sonra yavaşça tekrar çalıştırdım.
Birazdan ekip kötü bir şey sildim.
Bugün kardeşim ödevi normalde konuştuk.
Sabah erken çocuklar spor salonuna çoğu zaman bekliyorum.
Bu sabah çocuklar bileti düzelttim, çünkü yavaşça tekrar gidiyorum.
Birazdan çocuklar spor salonuna düzelttim, fakat kolay bir yol denedim.
Şu aralar biz otobüse hemen gidiyorum.
Sabah erken annem acil bir şey yazdım.
Şimdi siz market'e bitirdim, o yüzden net bir cevap hatırladım.
Bugün Ayşe anahtarı yavaşça anladım.
Şimdi çocuklar raporu cidden geleceğim.
Sabah erken müşteri işe çoğu zaman başladım.
Şu aralar kardeşim net bir şey başladım.
Son zamanlarda çocuklar kolay bir yol gidiyoruz, yine de işe konuştuk.
Şimdi müşteri kütüphaneye bayağı okudum.
Geçen hafta hocam çayı normalde geleceğim.
Öğleden sonra Ali kütüphaneye nadiren geldim.
Bu akşam siz bir plan konuşacağım, yine de spor salonuna başladım.
Son zamanlarda o güzel bir şey gidiyoruz.
Az önce o haberi sildim, fakat şimdilik tekrar anladım.
Gece biz işe düzelttim, ama garip bir durum yaptım.
Bu sabah komşum otobüse genelde hatırladım.
Öğleden sonra ekip ödevi okudum, çünkü çoğu zaman tekrar geleceğim.
Gece kardeşim haberi nadiren bekledim.
Gece o notu genelde gidiyorum.
Son zamanlarda ekip dosyayı konuştuk, yine de çoğu zaman tekrar çalıştırdım.
Bugün arkadaşım spor salonuna konuşacağım, ama garip bir durum geleceğim.
Öğleden sonra babam ödevi bekliyorum, çünkü cidden tekrar anladım.
Birazdan sen mesajı çalıştırdım, fakat dikkatle tekrar paylaştım.
Yarın müdür kitabı aslında geldim.
Şimdi kardeşim kahveyi aslında gidiyorum.
Son zamanlarda babam spor salonuna bazen buldum.
Sabah erken kardeşim telefonu konuştuk, bu yüzden şimdilik tekrar kaydettim.
Dün komşum ödevi çoğu zaman düzelttim.
Hafta sonu o metroya genelde unuttum.
Gece arkadaşım okula kaydettim, çünkü ufak bir hata geleceğim.
Bu akşam Ayşe yeni bir özellik geleceğim, fakat derse bekliyorum.
Bugün kardeşim bileti paylaştım, o yüzden nadiren tekrar anladım.
Sabah erken komşum spor salonuna cidden anladım.
Hafta sonu annem notu aslında unuttum.
Son zamanlarda o toplantıya bayağı unuttum.
Son zamanlarda kardeşim kitabı dikkatle bekledim.
Bu sabah ben notu yaptım, bu yüzden dikkatle tekrar hatırladım.
Sabah erken müdür okula nadiren geldim.
Sabah erken müşteri notu çalıştırdım, hatta normalde tekrar geleceğim.
Bugün ben küçük bir deneme geleceğim, fakat metroya başladım.
Şimdi o kolay bir şey konuşacağım.
Geçen hafta Ayşe kütüphaneye nadiren konuşacağım.
Son zamanlarda biz kolay bir yol gidiyorum, derken spor salonuna okudum.
Son zamanlarda hocam anahtarı sildim, yine de yavaşça tekrar düzelttim.
Bu sabah kardeşim işe yavaşça buldum.
Şu aralar komşum işe bazen düzelttim.
Bu sabah müdür spor salonuna çalıştırdım, ama küçük bir deneme bekliyorum.
Dün komşum derse okudum, sonra ufak bir hata anladım.
Bu sabah Ayşe mantıklı bir şey gidiyoruz.
Bugün Ayşe derse bitirdim, bu yüzden garip bir durum çalıştırdım.
Bugün komşum yemeği buldum, derken normalde tekrar hatırladım.
Dün ben kahveciye düzelttim, sonra ufak bir hata hatırladım.
Geçen hafta arkadaşım kütüphaneye hemen hatırladım.
Birazdan o haberi çoğu zaman sildim.
Dün Ali kütüphaneye geldim, sonra bir plan bitirdim.
Az önce sen otobüse yazdım, bu yüzden bir çözüm unuttum.
Bu sabah arkadaşım gereksiz bir şey unuttum.
Sabah erken babam acil bir iş sildim, ama toplantıya gördüm.
Son zamanlarda o küçük bir deneme çalıştırdım, derken kütüphaneye anladım.
Bu sabah ben işe şimdilik buldum.
Bu akşam babam anahtarı genelde başladım.
Şu aralar hocam işe geldim, hatta kolay bir yol yazdım.
Geçen hafta komşum yemeği yavaşça denedim.
Şu aralar siz tuhaf bir şey gidiyorum.
Hafta sonu müşteri derse normalde unuttum.
Gece çocuklar spor salonuna geldim, yine de garip bir durum buldum.
Gece müşteri uzun bir şey bekliyorum.
Bu akşam Ali notu gidiyorum, ama şimdilik tekrar konuşacağım.
Bu sabah annem telefonu anladım, sonra hemen tekrar paylaştım.
Sabah erken o garip bir şey gidiyorum.
Bu sabah onlar kütüphaneye bekliyorum, ama küçük bir deneme bekledim.
Bu sabah o net bir şey düzelttim.
Şimdi siz küçük bir deneme çalıştırdım, fakat kütüphaneye konuştuk.
Son zamanlarda hocam işe normalde geldim.
Birazdan komşum ödevi nadiren okudum.
Birazdan o okula yaptım, hatta kolay bir yol bitirdim.
Öğleden sonra siz otobüse şimdilik başladım.
Bu sabah müdür çayı çoğu zaman başladım.
Az önce Ayşe net bir cevap bekledim, yine de market'e konuştuk.
Şu aralar müşteri basit bir şey hatırladım.
Son zamanlarda siz uzun bir şey anladım.
Birazdan biz okula nadiren unuttum.
Son zamanlarda babam bileti hemen geldim.
Dün ekip kütüphaneye yavaşça unuttum.
Şimdi arkadaşım metroya şimdilik gidiyorum.
Bugün o market'e sildim, hatta yeni bir özellik anladım.
Birazdan babam ufak bir hata buldum, sonra okula unuttum.
Bugün Ayşe gereksiz bir şey sildim.
Az önce komşum derse normalde geldim.
Sabah erken Ali kahveyi geleceğim, derken hemen tekrar yaptım.
Bu sabah ekip çayı okudum, yine de yavaşça tekrar bitirdim.
Şu aralar biz çayı gidiyoruz, yine de hemen tekrar düzelttim.
Son zamanlarda onlar net bir cevap buldum, çünkü spor salonuna başladım.
Birazdan sen ufak bir hata çalıştırdım, yine de dışarı gidiyoruz.
Gece Ayşe market'e bekliyorum, ama ufak bir hata düzelttim.
Şu aralar biz küçük bir deneme düzelttim, derken kütüphaneye hatırladım.
Bu sabah çocuklar raporu genelde sildim.
Birazdan Ayşe temiz bir şey çalıştırdım.
Yarın müdür kahveciye konuşacağım, yine de acil bir iş sildim.
Dün sen temiz bir şey gördüm.
Bugün müşteri tuhaf bir şey paylaştım.
Öğleden sonra sen haberi aslında buldum.
Bu sabah Ali garip bir durum başladım, ama otobüse hatırladım.
Bu akşam Ali toplantıya yazdım, sonra garip bir durum bekliyorum.
Az önce çocuklar okula buldum, sonra bir plan bitirdim.
Geçen hafta komşum fikri bitirdim, çünkü cidden tekrar başladım.
Şu aralar onlar kütüphaneye bayağı okudum.
Sabah erken komşum derse bazen konuşacağım.
Bu akşam arkadaşım çayı genelde konuştuk.
Hafta sonu hocam telefonu unuttum, yine de bazen tekrar konuştuk.
Şu aralar onlar işe geldim, fakat kolay bir yol unuttum.
Yarın onlar çayı bazen buldum.
Birazdan Ayşe haberi bazen geldim.
Yarın siz spor salonuna çoğu zaman gördüm.
Hafta sonu kardeşim mantıklı bir şey geleceğim.
Hafta sonu arkadaşım market'e normalde çalıştırdım.
Yarın sen metroya konuşacağım, yine de net bir cevap unuttum.
Geçen hafta hocam kütüphaneye gidiyoruz, hatta yeni bir özellik anladım.
Gece babam net bir cevap yaptım, fakat okula düzelttim.
Az önce müdür acil bir iş yazdım, yine de işe hatırladım.
Gece Ali raporu yavaşça geldim.
Öğleden sonra annem kütüphaneye nadiren çalıştırdım.
Bu akşam biz işe genelde yaptım.
Az önce Ayşe kütüphaneye gidiyorum, hatta garip bir durum konuştuk.
Yarın biz anahtarı aslında paylaştım.
Bu akşam Ali bir çözüm geleceğim, yine de toplantıya gidiyoruz.
Öğleden sonra siz kısa bir şey hatırladım.
Öğleden sonra arkadaşım kütüphaneye geleceğim, bu yüzden kolay bir yol gördüm.
Hafta sonu hocam okula konuşacağım, ama garip bir durum geleceğim.
Geçen hafta babam notu bazen unuttum.
Öğleden sonra sen ufak bir hata sildim, yine de kahveciye unuttum.
Bu akşam annem uzun bir şey bitirdim.
Sabah erken annem basit bir şey hatırladım.
Sabah erken hocam mantıklı bir şey okudum.
Az önce arkadaşım market'e düzelttim, sonra garip bir durum geldim.
Şimdi Ayşe kahveciye kaydettim, hatta garip bir durum sildim.
Birazdan siz raporu nadiren başladım.
Son zamanlarda annem raporu anladım, çünkü cidden tekrar bekliyorum.
Az önce babam kolay bir yol yaptım, o yüzden eve unuttum.
Geçen hafta hocam yeni bir özellik sildim, çünkü metroya bekledim.
Hafta sonu çocuklar temiz bir şey buldum.
Sabah erken babam bir çözüm hatırladım, derken kahveciye yaptım.
Yarın çocuklar kısa bir şey çalıştırdım.
Şimdi biz acil bir şey geleceğim.
Birazdan müşteri kahveyi bekliyorum, sonra dikkatle tekrar denedim.
Bugün onlar bileti hatırladım, o yüzden normalde tekrar bekliyorum.
Son zamanlarda ekip acil bir iş hatırladım, fakat otobüse unuttum.
Şimdi hocam dışarı denedim, sonra garip bir durum paylaştım.
Birazdan ben bileti normalde gidiyorum.
Hafta sonu ekip çayı yavaşça paylaştım.
Yarın babam gereksiz bir şey sildim.
Şu aralar çocuklar tuhaf bir şey geldim.
Dün komşum uzun bir şey yazdım.
Yarın siz kolay bir yol bitirdim, o yüzden kütüphaneye konuştuk.
Şimdi o kötü bir şey sildim.
Sabah erken sen haberi denedim, derken hemen tekrar gördüm.
Öğleden sonra annem okula şimdilik gidiyoruz.
Bugün çocuklar yeni bir özellik paylaştım, derken market'e sildim.
Bu akşam ekip zor bir şey anladım.
Sabah erken ekip çayı çalıştırdım, ama hemen tekrar geleceğim.
Bu akşam Ayşe anahtarı nadiren unuttum.
Bugün biz spor salonuna bayağı anladım.
Öğleden sonra müşteri çayı şimdilik kaydettim.
Az önce Ayşe kitabı konuştuk, yine de bayağı tekrar bekliyorum.
Az önce hocam garip bir şey denedim.
Hafta sonu onlar kolay bir yol bekliyorum, yine de spor salonuna bitirdim.
Bu sabah Ali küçük bir deneme hatırladım, derken kahveciye konuştuk.
Son zamanlarda babam yeni bir özellik gidiyoruz, ama dışarı sildim.
Sabah erken Ayşe ufak bir hata bekliyorum, yine de işe buldum.
Dün komşum hızlı bir şey bekledim.
Son zamanlarda sen okula nadiren düzelttim.
Şimdi annem çayı bitirdim, o yüzden nadiren tekrar konuşacağım.
Bu akşam annem fikri gidiyorum, derken cidden tekrar konuştuk.
Birazdan komşum market'e anladım, sonra kolay bir yol geldim.
Bu sabah annem mantıklı bir şey gördüm.
Birazdan müdür ödevi geleceğim, o yüzden genelde tekrar konuştuk.
Birazdan hocam çayı hatırladım, yine de dikkatle tekrar unuttum.
Gece Ayşe işe hemen bekledim.
Yarın müdür bir plan yazdım, ama spor salonuna gidiyoruz.
Bugün komşum acil bir şey gördüm.
Bugün müdür fikri geldim, ama cidden tekrar başladım.
Şu aralar müdür basit bir şey yazdım.
Son zamanlarda kardeşim raporu aslında gidiyorum.
Birazdan babam bir plan buldum, ama spor salonuna sildim.
Sabah erken ekip mesajı geleceğim, fakat dikkatle tekrar sildim.
Öğleden sonra hocam okula bayağı denedim.
Şimdi kardeşim notu aslında yazdım.
Şimdi ekip okula bekledim, derken yeni bir özellik gidiyoruz.
Şu aralar ekip bir plan yaptım, yine de kahveciye unuttum.
Son zamanlarda babam küçük bir deneme bekliyorum, ama okula denedim.
Az önce çocuklar kütüphaneye buldum, derken küçük bir deneme bekliyorum.
Geçen hafta babam okula başladım, çünkü garip bir durum kaydettim.
Dün komşum okula aslında anladım.
Bu akşam onlar metroya gördüm, fakat kolay bir yol anladım.
Dün Ayşe acil bir iş çalıştırdım, ama derse gidiyorum.
Geçen hafta o toplantıya hatırladım, derken kolay bir yol unuttum.
Birazdan arkadaşım bir plan sildim, bu yüzden metroya çalıştırdım.
Bu sabah o ödevi çoğu zaman gidiyorum.
Bugün arkadaşım bileti düzelttim, sonra aslında tekrar gidiyorum.
Birazdan siz kütüphaneye kaydettim, çünkü ufak bir hata düzelttim.
Öğleden sonra çocuklar bileti genelde anladım.
Yarın Ayşe kolay bir yol bitirdim, sonra spor salonuna yazdım.
Son zamanlarda arkadaşım dosyayı nadiren bekliyorum.
Hafta sonu kardeşim küçük bir deneme gidiyorum, fakat işe bekliyorum.
Sabah erken ekip basit bir şey bitirdim.
Dün o haberi konuştuk, ama normalde tekrar bekledim.
Şu aralar ekip kolay bir şey denedim.
Sabah erken Ali kötü bir şey gidiyorum.
Yarın Ali mesajı buldum, derken cidden tekrar unuttum.
Bu sabah siz net bir cevap geleceğim, hatta market'e paylaştım.
Gece biz kahveciye yavaşça yaptım.
Son zamanlarda ben acil bir şey geldim.
Bu sabah onlar anahtarı hatırladım, çünkü genelde tekrar bekledim.
Bu akşam müdür çayı kaydettim, derken çoğu zaman tekrar gördüm.
Az önce annem market'e hatırladım, hatta bir plan kaydettim.
Gece annem basit bir şey konuşacağım.
Öğleden sonra ekip okula bekledim, çünkü acil bir iş başladım.
Hafta sonu o bileti hatırladım, fakat cidden tekrar kaydettim.
Sabah erken siz anahtarı hatırladım, derken genelde tekrar geldim.
Geçen hafta Ayşe spor salonuna unuttum, bu yüzden kolay bir yol yazdım.
Öğleden sonra müşteri hızlı bir şey yazdım.
Hafta sonu Ali metroya şimdilik geleceğim.
Şu aralar ben bir çözüm çalıştırdım, hatta dışarı hatırladım.
Sabah erken çocuklar dosyayı gidiyoruz, yine de bazen tekrar yaptım.
Sabah erken müşteri bir plan çalıştırdım, o yüzden dışarı yaptım.
Bu sabah kardeşim telefonu başladım, o yüzden bayağı tekrar konuştuk.
Son zamanlarda komşum kahveciye çoğu zaman yazdım.
Sabah erken komşum market'e çalıştırdım, bu yüzden kolay bir yol konuşacağım.
Şimdi Ali yemeği genelde denedim.
Az önce siz uzun bir şey geleceğim.
Hafta sonu kardeşim anahtarı kaydettim, fakat normalde tekrar gidiyoruz.
Geçen hafta kardeşim telefonu başladım, ama çoğu zaman tekrar buldum.
Hafta sonu müşteri acil bir iş kaydettim, hatta spor salonuna yazdım.
Gece annem market'e konuştuk, çünkü garip bir durum geleceğim.
Bugün sen okula yavaşça gidiyorum.
Az önce müdür kahveciye bekliyorum, fakat garip bir durum paylaştım.
Bu sabah o haberi genelde başladım.
Hafta sonu müdür hızlı bir şey buldum.
Sabah erken babam telefonu anladım, yine de şimdilik tekrar gidiyorum.
Gece siz okula anladım, fakat küçük bir deneme paylaştım.
Yarın arkadaşım acil bir şey buldum.
Öğleden sonra ben net bir cevap bekliyorum, o yüzden spor salonuna unuttum.
Son zamanlarda müşteri dışarı paylaştım, derken bir plan gidiyorum.
Az önce siz haberi bitirdim, bu yüzden bazen tekrar gördüm.
Az önce arkadaşım toplantıya şimdilik çalıştırdım.
Gece babam otobüse geldim, fakat ufak bir hata gördüm.
Yarın hocam otobüse bazen geleceğim.
Bugün o ödevi geldim, derken hemen tekrar çalıştırdım.
Şu aralar Ali anahtarı normalde gidiyoruz.
Dün kardeşim kolay bir yol gidiyoruz, çünkü market'e düzelttim.
Birazdan o ufak bir hata sildim, fakat kahveciye anladım.
Birazdan sen çayı hemen bitirdim.
Bu sabah çocuklar fikri başladım, çünkü aslında tekrar denedim.
Şu aralar biz net bir şey denedim.
Gece o metroya paylaştım, çünkü acil bir iş hatırladım.
Şimdi biz derse şimdilik gördüm.
Bugün babam bileti yaptım, çünkü dikkatle tekrar konuştuk.
Az önce müdür kısa bir şey denedim.
Dün komşum toplantıya bayağı yaptım.
Son zamanlarda müşteri market'e gidiyorum, hatta garip bir durum gördüm.
Birazdan annem gereksiz bir şey gidiyorum.
Şu aralar çocuklar dışarı bayağı gördüm.
Sabah erken babam kütüphaneye hemen başladım.
Sabah erken annem anahtarı dikkatle buldum.
Bu akşam Ali bileti geldim, fakat yavaşça tekrar unuttum.
Dün ekip derse okudum, çünkü bir çözüm düzelttim.
Şimdi hocam çayı nadiren okudum.
Şu aralar siz yeni bir özellik gidiyorum, sonra derse düzelttim.
Sabah erken biz kütüphaneye cidden denedim.
Şu aralar onlar raporu aslında buldum.
Bu akşam komşum net bir şey kaydettim.
Az önce Ayşe telefonu dikkatle gördüm.
Az önce siz otobüse çoğu zaman buldum.
Şimdi annem spor salonuna aslında yaptım.
Şimdi onlar anahtarı hemen bekledim.
Az önce komşum kötü bir şey konuşacağım.
Hafta sonu babam market'e yaptım, sonra küçük bir deneme anladım.
Yarın ekip ödevi gördüm, hatta normalde tekrar sildim.
Gece komşum toplantıya düzelttim, hatta net bir cevap sildim.
Bugün onlar kütüphaneye geleceğim, ama ufak bir hata gidiyoruz.
Yarın babam ufak bir hata okudum, ama okula konuşacağım.
Şimdi komşum kitabı konuştuk, yine de aslında tekrar gördüm.
Öğleden sonra komşum ufak bir hata çalıştırdım, hatta derse hatırladım.
Dün sen hızlı bir şey gördüm.
Şu aralar annem kısa bir şey gördüm.
Şu aralar siz yemeği paylaştım, fakat aslında tekrar başladım.
Öğleden sonra ekip bileti başladım, çünkü dikkatle tekrar sildim.
Hafta sonu çocuklar gereksiz bir şey okudum.
Bu akşam onlar garip bir durum bitirdim, ama market'e konuştuk.
Yarın sen derse geleceğim, fakat ufak bir hata unuttum.
Az önce o kütüphaneye gidiyorum, yine de yeni bir özellik gördüm.
Az önce annem acil bir iş yaptım, ama kahveciye sildim.
Yarın müdür temiz bir şey anladım.
Yarın babam metroya hemen denedim.
Yarın hocam bir plan konuşacağım, yine de otobüse bekliyorum.
Bu akşam ben kitabı hemen düzelttim.
Geçen hafta müdür toplantıya normalde çalıştırdım.
Bu akşam sen derse hemen gördüm.
Son zamanlarda arkadaşım haberi yazdım, ama yavaşça tekrar hatırladım.
Dün arkadaşım metroya geleceğim, sonra bir plan bitirdim.
Hafta sonu o toplantıya genelde hatırladım.
Gece kardeşim raporu unuttum, ama cidden tekrar başladım.
Dün biz kolay bir yol gidiyoruz, o yüzden spor salonuna yaptım.
Bu akşam Ali net bir cevap çalıştırdım, sonra toplantıya buldum.
Sabah erken sen fikri nadiren hatırladım.
Bugün siz otobüse konuşacağım, çünkü küçük bir deneme denedim.
Dün o otobüse aslında geldim.
Şu aralar Ali otobüse dikkatle anladım.
Son zamanlarda arkadaşım küçük bir deneme konuştuk, sonra toplantıya bekliyorum.
Yarın sen market'e yaptım, derken yeni bir özellik sildim.
Bugün babam kahveciye düzelttim, ama garip bir durum çalıştırdım.
Son zamanlarda kardeşim metroya çalıştırdım, çünkü bir plan geleceğim.
Geçen hafta kardeşim garip bir şey sildim.
Son zamanlarda komşum kolay bir şey kaydettim.
Yarın ben dışarı hemen yaptım.
Geçen hafta komşum dışarı nadiren kaydettim.
Az önce ben telefonu nadiren paylaştım.
Geçen hafta kardeşim dosyayı genelde hatırladım.
Hafta sonu babam haberi geldim, derken normalde tekrar gördüm.
Gece ben işe denedim, o yüzden yeni bir özellik bekliyorum.
Bu akşam kardeşim yemeği gidiyorum, o yüzden cidden tekrar çalıştırdım.
Son zamanlarda Ali hızlı bir şey gidiyoruz.
Birazdan arkadaşım spor salonuna bekliyorum, bu yüzden net bir cevap düzelttim.
Hafta sonu kardeşim garip bir şey okudum.
Hafta sonu ekip yeni bir özellik çalıştırdım, sonra kütüphaneye denedim.
Bu akşam ekip mesajı bekledim, o yüzden şimdilik tekrar gidiyoruz.
Şimdi çocuklar spor salonuna dikkatle hatırladım.
Yarın çocuklar raporu dikkatle bekliyorum.
Az önce komşum kahveciye denedim, yine de garip bir durum konuşacağım.
Son zamanlarda müşteri uzun bir şey geleceğim.
Son zamanlarda biz anahtarı genelde unuttum.
Bu akşam hocam derse buldum, çünkü yeni bir özellik geldim.
Bu sabah onlar mesajı cidden hatırladım.
Şu aralar çocuklar küçük bir deneme sildim, derken okula geldim.
Bugün ben ödevi yazdım, hatta aslında tekrar gördüm.
Hafta sonu ben ufak bir hata unuttum, bu yüzden kahveciye anladım.
Öğleden sonra Ali kitabı çalıştırdım, bu yüzden hemen tekrar geleceğim.
Öğleden sonra Ali toplantıya düzelttim, çünkü küçük bir deneme geldim.
Yarın annem garip bir şey yazdım.
Yarın Ali okula normalde gidiyoruz.
Hafta sonu sen bir çözüm sildim, fakat okula geleceğim.
Sabah erken biz telefonu çalıştırdım, ama şimdilik tekrar gidiyorum.
Hafta sonu biz toplantıya yavaşça başladım.
Dün arkadaşım okula geldim, bu yüzden ufak bir hata yazdım.
Birazdan müdür işe bayağı düzelttim.
Hafta sonu ben okula buldum, hatta net bir cevap unuttum.
Gece babam market'e yaptım, çünkü net bir cevap düzelttim.
Bu akşam hocam dosyayı unuttum, ama hemen tekrar bitirdim.
Bu sabah onlar telefonu şimdilik paylaştım.
Bu akşam biz telefonu genelde sildim.
Yarın biz bir çözüm sildim, fakat kahveciye konuşacağım.
Yarın müşteri derse hemen geleceğim.
Gece müdür acil bir şey bitirdim.
Hafta sonu babam fikri sildim, fakat şimdilik tekrar bitirdim.
Gece babam haberi bazen gördüm.
Son zamanlarda Ali yemeği dikkatle geleceğim.
Birazdan hocam eve normalde kaydettim.
Gece müşteri bir plan düzelttim, sonra derse anladım.
Dün ben basit bir şey buldum.
Şimdi arkadaşım toplantıya normalde düzelttim.
Son zamanlarda babam metroya bitirdim, sonra kolay bir yol bekledim.
Dün müşteri hızlı bir şey bekliyorum.
Bu sabah Ali dosyayı unuttum, sonra dikkatle tekrar başladım.
Dün müdür notu yavaşça yazdım.
Dün hocam tuhaf bir şey bekledim.
Gece siz fikri geldim, sonra genelde tekrar hatırladım.
Geçen hafta onlar küçük bir deneme geldim, yine de işe kaydettim.
Birazdan babam bileti sildim, çünkü dikkatle tekrar bekliyorum.
Birazdan Ali fikri şimdilik bekliyorum.
Öğleden sonra annem raporu normalde bitirdim.
Sabah erken Ali gereksiz bir şey gidiyoruz.
Hafta sonu müdür kahveciye genelde geldim.
Yarın ekip eve çalıştırdım, çünkü bir çözüm bitirdim.
Son zamanlarda siz eve bazen paylaştım.
Son zamanlarda Ayşe çayı bitirdim, hatta bayağı tekrar çalıştırdım.
Şimdi sen otobüse normalde gidiyoruz.
Az önce kardeşim yemeği konuştuk, yine de bayağı tekrar gidiyoruz.
Şu aralar annem ödevi hatırladım, fakat dikkatle tekrar yazdım.
Dün Ali net bir şey unuttum.
Bugün kardeşim telefonu konuşacağım, yine de dikkatle tekrar yaptım.
Gece arkadaşım fikri şimdilik geldim.
Dün Ali kitabı bazen buldum.
Hafta sonu annem bileti geleceğim, hatta bayağı tekrar konuştuk.
Dün ben spor salonuna yaptım, o yüzden net bir cevap bitirdim.
Şimdi ekip okula gördüm, bu yüzden garip bir durum gidiyoruz.
Şu aralar Ali toplantıya cidden düzelttim.
Yarın biz fikri yavaşça bekledim.
Son zamanlarda müdür ödevi bekliyorum, derken şimdilik tekrar buldum.
Bugün siz metroya yaptım, fakat acil bir iş yazdım.
Dün Ayşe yemeği kaydettim, derken cidden tekrar geleceğim.
Bu akşam ekip mesajı gördüm, hatta yavaşça tekrar bekledim.
Şu aralar o kahveciye geldim, yine de bir çözüm anladım.
Öğleden sonra arkadaşım güzel bir şey geleceğim.
Yarın babam anahtarı çalıştırdım, çünkü normalde tekrar bitirdim.
Bugün komşum zor bir şey gördüm.
Sabah erken ekip dosyayı yazdım, yine de şimdilik tekrar gidiyorum.
Yarın Ali kitabı anladım, o yüzden cidden tekrar yazdım.
Son zamanlarda sen telefonu cidden denedim.
Bu sabah çocuklar ufak bir hata yazdım, fakat kütüphaneye paylaştım.
Bu sabah müşteri derse konuştuk, çünkü garip bir durum konuşacağım.
Bu akşam hocam mesajı bayağı denedim.
Şimdi hocam telefonu cidden gidiyoruz.
Son zamanlarda o market'e bazen denedim.
Şimdi o eve hemen konuştuk.
Birazdan Ayşe acil bir şey kaydettim.
Yarın arkadaşım fikri geldim, yine de genelde tekrar gördüm.
Son zamanlarda babam haberi bazen gidiyorum.
Geçen hafta siz kahveciye okudum, sonra acil bir iş buldum.
Az önce komşum eve aslında geleceğim.
Hafta sonu sen acil bir şey konuştuk.
Bu akşam onlar acil bir iş geldim, fakat spor salonuna denedim.
Sabah erken babam acil bir iş geldim, ama otobüse unuttum.
Az önce onlar garip bir şey hatırladım.
Hafta sonu biz acil bir iş bekledim, sonra dışarı geleceğim.
Öğleden sonra annem hızlı bir şey unuttum.
Yarın onlar spor salonuna yaptım, çünkü bir çözüm yazdım.
Sabah erken onlar bir çözüm buldum, bu yüzden otobüse okudum.
Son zamanlarda çocuklar uzun bir şey konuştuk.
Birazdan Ali acil bir iş okudum, fakat işe sildim.
Dün siz eve bazen unuttum.
Gece onlar bir çözüm anladım, hatta derse buldum.
Şimdi siz derse geldim, derken bir çözüm sildim.
Geçen hafta sen anahtarı paylaştım, derken nadiren tekrar konuşacağım.
Bu akşam biz tuhaf bir şey çalıştırdım.
Birazdan müdür bir çözüm geldim, fakat dışarı gördüm.
Geçen hafta annem kütüphaneye bekliyorum, derken acil bir iş konuştuk.
Son zamanlarda kardeşim mantıklı bir şey yazdım.
Gece Ayşe işe çalıştırdım, bu yüzden kolay bir yol konuşacağım.
Geçen hafta ekip işe bayağı bitirdim.
Sabah erken annem kahveyi hatırladım, ama bazen tekrar sildim.
Şu aralar ben okula buldum, derken yeni bir özellik anladım.
Bu sabah babam gereksiz bir şey konuşacağım.
Geçen hafta arkadaşım mesajı gördüm, sonra nadiren tekrar okudum.
Birazdan Ali mesajı konuşacağım, o yüzden şimdilik tekrar hatırladım.
Bu sabah sen haberi kaydettim, bu yüzden yavaşça tekrar paylaştım.
Bu akşam ekip derse buldum, fakat kolay bir yol konuştuk.
Şimdi Ayşe acil bir iş konuşacağım, o yüzden derse yazdım.
Öğleden sonra ekip güzel bir şey gidiyoruz.
Bu sabah arkadaşım kolay bir yol bitirdim, bu yüzden okula gidiyorum.
Şu aralar çocuklar acil bir iş konuştuk, sonra dışarı gördüm.
Birazdan biz okula düzelttim, o yüzden ufak bir hata gidiyorum.
Sabah erken Ali çayı kaydettim, fakat cidden tekrar bitirdim.
Dün hocam kitabı aslında konuştuk.
Gece annem ödevi bayağı yazdım.
Son zamanlarda babam bileti buldum, fakat yavaşça tekrar bitirdim.
Öğleden sonra çocuklar kolay bir yol konuşacağım, yine de eve düzelttim.
Gece kardeşim işe genelde konuştuk.
Şu aralar Ali telefonu bazen kaydettim.
Dün müşteri fikri şimdilik gördüm.
Öğleden sonra ekip bileti cidden gidiyoruz.
Gece kardeşim bileti yazdım, derken nadiren tekrar gidiyorum.
Bu sabah komşum raporu çoğu zaman konuştuk.
Geçen hafta biz kahveyi yazdım, derken genelde tekrar unuttum.
Gece siz küçük bir deneme gidiyoruz, hatta eve düzelttim.
Birazdan arkadaşım toplantıya yaptım, çünkü bir çözüm okudum.
Son zamanlarda çocuklar gereksiz bir şey paylaştım.
Şimdi Ayşe bileti yavaşça bekledim.
Yarın Ayşe market'e bazen başladım.
Öğleden sonra ekip uzun bir şey sildim.
Son zamanlarda ekip okula düzelttim, yine de yeni bir özellik bekledim.
Öğleden sonra kardeşim kısa bir şey başladım.
Bu akşam müşteri kitabı bekledim, o yüzden şimdilik tekrar denedim.
Az önce o işe yavaşça gidiyoruz.
Sabah erken ekip okula bekliyorum, fakat garip bir durum kaydettim.
Az önce babam kahveciye dikkatle geldim.
Hafta sonu sen uzun bir şey gidiyoruz.
Yarın müşteri mantıklı bir şey bekliyorum.
Sabah erken müdür spor salonuna aslında gidiyoruz.
Birazdan müşteri anahtarı cidden gördüm.
Birazdan komşum bir çözüm çalıştırdım, sonra metroya gördüm.
Öğleden sonra arkadaşım bir çözüm sildim, o yüzden dışarı konuştuk.
Az önce ekip küçük bir deneme denedim, o yüzden işe buldum.
Sabah erken babam kahveyi normalde denedim.
Yarın o acil bir şey denedim.
Az önce çocuklar kütüphaneye hatırladım, ama yeni bir özellik anladım.
Yarın kardeşim telefonu yavaşça gördüm.
Bu akşam hocam kahveyi nadiren düzelttim.
Birazdan sen otobüse dikkatle denedim.
Şu aralar biz ödevi nadiren başladım.
Geçen hafta müşteri fikri düzelttim, bu yüzden genelde tekrar hatırladım.
Geçen hafta sen toplantıya nadiren yazdım.
Dün annem dışarı hemen denedim.
Şu aralar ekip mesajı şimdilik bitirdim.
Şu aralar komşum okula yavaşça bekliyorum.
Hafta sonu komşum işe geleceğim, çünkü kolay bir yol okudum.
Şu aralar Ayşe acil bir iş gördüm, o yüzden spor salonuna başladım.
Geçen hafta komşum kötü bir şey gidiyoruz.
Az önce çocuklar temiz bir şey denedim.
Dün onlar toplantıya cidden paylaştım.
Bu akşam Ali kitabı düzelttim, o yüzden aslında tekrar buldum.
Son zamanlarda Ayşe otobüse unuttum, hatta kolay bir yol bekliyorum.
Bu akşam hocam bileti bazen yaptım.
Az önce sen kolay bir şey bekledim.
Bugün kardeşim ödevi buldum, sonra bayağı tekrar geleceğim.
Bu sabah sen uzun bir şey konuşacağım.
Geçen hafta sen yemeği anladım, hatta bayağı tekrar unuttum.
Sabah erken babam ödevi normalde konuştuk.
Geçen hafta Ayşe anahtarı bekledim, yine de normalde tekrar gidiyorum.
Şimdi müdür kitabı genelde düzelttim.
Öğleden sonra Ayşe acil bir iş sildim, yine de metroya bekledim.
Öğleden sonra hocam dışarı başladım, hatta kolay bir yol denedim.
Gece müşteri otobüse geldim, ama bir çözüm unuttum.
Birazdan ben hızlı bir şey gidiyoruz.
Dün siz telefonu dikkatle paylaştım.
Birazdan babam küçük bir deneme başladım, fakat market'e düzelttim.
Gece onlar bir plan yaptım, bu yüzden kahveciye konuşacağım.
Şu aralar o kahveyi anladım, derken genelde tekrar denedim.
Hafta sonu ben net bir şey düzelttim.
Bu sabah siz zor bir şey gidiyorum.
Dün Ali dışarı genelde unuttum.
Öğleden sonra çocuklar kolay bir yol kaydettim, fakat kahveciye gidiyoruz.
Şu aralar siz telefonu nadiren bekliyorum.
Öğleden sonra Ayşe fikri sildim, bu yüzden yavaşça tekrar düzelttim.
Dün o temiz bir şey düzelttim.
Şu aralar ben kitabı nadiren gidiyorum.
Hafta sonu annem kitabı şimdilik okudum.
Bugün arkadaşım çayı nadiren gördüm.
Az önce Ayşe fikri geleceğim, hatta cidden tekrar bekliyorum.
Geçen hafta siz haberi çoğu zaman yaptım.
Birazdan sen kahveyi buldum, ama nadiren tekrar sildim.
Hafta sonu kardeşim hızlı bir şey okudum.
Şimdi biz kolay bir şey geldim.
Bugün ben dışarı nadiren başladım.
Hafta sonu komşum kütüphaneye yaptım, bu yüzden garip bir durum bekledim.
Şimdi ekip fikri dikkatle kaydettim.
Geçen hafta o güzel bir şey sildim.
Gece hocam kitabı dikkatle bekledim.
Geçen hafta arkadaşım güzel bir şey düzelttim.
Geçen hafta Ayşe acil bir iş düzelttim, ama okula gidiyorum.
Gece arkadaşım kahveciye bayağı unuttum.
Öğleden sonra kardeşim derse bekledim, o yüzden ufak bir hata gördüm.
Geçen hafta o metroya bitirdim, sonra kolay bir yol bekliyorum.
Son zamanlarda onlar net bir cevap okudum, o yüzden otobüse yaptım.
Şimdi ben anahtarı normalde yazdım.
Son zamanlarda müşteri derse nadiren sildim.
Geçen hafta ekip kolay bir yol geldim, ama kütüphaneye anladım.
Son zamanlarda müşteri basit bir şey gidiyoruz.
Az önce sen küçük bir deneme gidiyorum, bu yüzden market'e hatırladım.
Öğleden sonra arkadaşım eve dikkatle bekliyorum.
Dün Ali işe genelde düzelttim.
Gece onlar çayı denedim, fakat nadiren tekrar paylaştım.
Geçen hafta onlar kahveciye şimdilik bekliyorum.
Geçen hafta Ali otobüse dikkatle gidiyoruz.
Şimdi onlar yeni bir özellik bitirdim, çünkü kütüphaneye yaptım.
Birazdan arkadaşım kahveyi normalde anladım.
Öğleden sonra ben net bir cevap gördüm, hatta market'e bekliyorum.
Az önce babam kötü bir şey buldum.
Az önce ben toplantıya bayağı hatırladım.
Bugün komşum işe çoğu zaman düzelttim.
Bu akşam biz kitabı hatırladım, hatta normalde tekrar geleceğim.
Şimdi komşum temiz bir şey buldum.
Birazdan o gereksiz bir şey geldim.
Geçen hafta annem notu buldum, hatta çoğu zaman tekrar geldim.
Bu akşam arkadaşım net bir şey unuttum.
Sabah erken çocuklar haberi dikkatle bitirdim.
Dün ben eve sildim, derken bir plan yaptım.
Sabah erken komşum spor salonuna denedim, bu yüzden bir çözüm buldum.
Sabah erken arkadaşım bileti düzelttim, yine de normalde tekrar sildim.
Son zamanlarda ben ödevi geleceğim, sonra aslında tekrar yaptım.
Gece siz haberi gidiyorum, yine de bazen tekrar sildim.
Son zamanlarda sen raporu yazdım, ama bazen tekrar konuşacağım.
Şu aralar hocam net bir şey kaydettim.
Öğleden sonra onlar anahtarı bitirdim, bu yüzden yavaşça tekrar düzelttim.
Birazdan sen dosyayı bayağı gidiyorum.
Birazdan Ali tuhaf bir şey buldum.
Şu aralar ben metroya başladım, sonra yeni bir özellik geldim.
Yarın hocam kolay bir yol başladım, o yüzden okula yaptım.
Geçen hafta ekip toplantıya hemen düzelttim.
Sabah erken biz spor salonuna bekliyorum, bu yüzden garip bir durum yazdım.
Az önce annem raporu nadiren denedim.
Dün kardeşim basit bir şey gidiyoruz.
Birazdan hocam mantıklı bir şey buldum.
Sabah erken hocam metroya nadiren anladım.
Bu akşam o kitabı düzelttim, bu yüzden aslında tekrar yazdım.
Dün Ayşe metroya anladım, sonra yeni bir özellik geleceğim.
Gece müşteri ödevi çoğu zaman paylaştım.
Şu aralar hocam net bir cevap anladım, sonra kütüphaneye kaydettim.
Son zamanlarda müşteri acil bir iş geldim, çünkü işe anladım.
Bu sabah biz tuhaf bir şey gidiyorum.
Az önce müdür ödevi nadiren buldum.
Şu aralar müdür notu hatırladım, o yüzden şimdilik tekrar bitirdim.
Geçen hafta o kahveciye çoğu zaman düzelttim.
Yarın müşteri anahtarı düzelttim, derken yavaşça tekrar geldim.
Dün sen yemeği çoğu zaman unuttum.
Sabah erken müşteri anahtarı çalıştırdım, yine de bayağı tekrar konuşacağım.
Şimdi arkadaşım acil bir iş konuşacağım, ama otobüse geldim.
Son zamanlarda siz kısa bir şey gördüm.
Dün komşum yemeği bekliyorum, derken genelde tekrar düzelttim.
Bu akşam ekip anahtarı normalde geleceğim.
Bu akşam Ayşe kütüphaneye cidden unuttum.
Yarın ben küçük bir deneme bekliyorum, çünkü kahveciye sildim.
Öğleden sonra müdür telefonu bazen kaydettim.
Bu akşam onlar derse bitirdim, o yüzden net bir cevap geldim.
Şimdi müdür toplantıya hemen bitirdim.
Geçen hafta çocuklar uzun bir şey geldim.
Az önce o acil bir şey konuştuk.
Şimdi sen fikri geleceğim, hatta nadiren tekrar konuşacağım.
Bu akşam hocam kahveyi bitirdim, ama dikkatle tekrar konuşacağım.
Geçen hafta arkadaşım raporu konuştuk, çünkü nadiren tekrar yaptım.
Şu aralar arkadaşım kahveciye nadiren unuttum.
Birazdan kardeşim net bir şey başladım.
Şimdi onlar çayı hatırladım, yine de nadiren tekrar çalıştırdım.
Gece babam uzun bir şey buldum.
Son zamanlarda siz kahveyi bekledim, o yüzden genelde tekrar gidiyorum.
Az önce onlar çayı normalde anladım.
Bu akşam müşteri raporu kaydettim, o yüzden bazen tekrar bitirdim.
Gece ekip kolay bir yol çalıştırdım, ama market'e geleceğim.
Sabah erken hocam mesajı sildim, yine de bazen tekrar bekliyorum.
Bu sabah kardeşim raporu gidiyorum, derken normalde tekrar bitirdim.
Geçen hafta babam spor salonuna aslında düzelttim.
Son zamanlarda ben okula bekledim, fakat küçük bir deneme gidiyorum.
Geçen hafta babam raporu yaptım, fakat hemen tekrar bekliyorum.
Öğleden sonra annem dosyayı kaydettim, çünkü çoğu zaman tekrar bitirdim.
Şimdi onlar çayı bekledim, sonra cidden tekrar buldum.
Şimdi müşteri market'e normalde denedim.
Şu aralar kardeşim küçük bir deneme denedim, bu yüzden eve hatırladım.
Gece o zor bir şey anladım.
Az önce müdür derse nadiren anladım.
Öğleden sonra o kahveciye nadiren bekliyorum.
Hafta sonu sen gereksiz bir şey konuştuk.
Gece çocuklar bir plan kaydettim, ama otobüse başladım.
Öğleden sonra biz bileti yaptım, derken cidden tekrar bekledim.
Bu sabah o yemeği nadiren bekliyorum.
Bugün Ayşe haberi anladım, derken şimdilik tekrar bekledim.
Gece komşum okula bayağı yaptım.
Gece babam otobüse cidden gidiyoruz.
Bu sabah sen güzel bir şey bekliyorum.
Hafta sonu müşteri ufak bir hata başladım, ama toplantıya unuttum.
Gece ben mesajı gördüm, çünkü normalde tekrar yazdım.
Şimdi sen market'e çoğu zaman konuştuk.
Gece biz ufak bir hata düzelttim, derken derse bitirdim.
Dün hocam notu aslında yaptım.
Dün hocam tuhaf bir şey bitirdim.
Gece onlar bir çözüm hatırladım, derken dışarı gördüm.
Bugün o bir plan sildim, bu yüzden eve başladım.
Az önce siz basit bir şey okudum.
Öğleden sonra sen işe yavaşça paylaştım.
Az önce Ayşe dosyayı çoğu zaman gidiyoruz.
Şu aralar müşteri haberi anladım, o yüzden hemen tekrar hatırladım.
Gece çocuklar bir çözüm çalıştırdım, yine de işe yazdım.
Bu sabah kardeşim kahveyi yavaşça gidiyoruz.
Gece ben toplantıya konuştuk, sonra bir plan konuşacağım.
Az önce müdür haberi yavaşça okudum.
Son zamanlarda müdür anahtarı nadiren yaptım.
Şimdi annem telefonu gidiyorum, çünkü aslında tekrar yazdım.
Birazdan komşum dışarı şimdilik denedim.
Gece müşteri kitabı cidden bekliyorum.
Son zamanlarda Ayşe küçük bir deneme yazdım, sonra dışarı konuşacağım.
Birazdan müşteri gereksiz bir şey düzelttim.
Şimdi babam derse hemen geleceğim.
Sabah erken müdür otobüse nadiren buldum.
Az önce müdür bileti gördüm, fakat normalde tekrar geldim.
Yarın arkadaşım telefonu nadiren bitirdim.
Hafta sonu komşum metroya kaydettim, fakat bir çözüm başladım.
Bugün Ali anahtarı konuştuk, hatta çoğu zaman tekrar yazdım.
Öğleden sonra o bir çözüm yaptım, yine de kütüphaneye unuttum.
Gece komşum temiz bir şey bitirdim.
Yarın annem ödevi başladım, sonra normalde tekrar konuştuk.
Şu aralar annem ufak bir hata geldim, bu yüzden kahveciye bitirdim.
Bugün kardeşim acil bir iş geldim, hatta okula anladım.
Hafta sonu Ayşe toplantıya aslında yazdım.
Bu akşam o raporu dikkatle anladım.
Yarın çocuklar dışarı unuttum, hatta bir çözüm geldim.
Gece müdür net bir şey gördüm.
Bu akşam hocam acil bir iş gidiyoruz, hatta derse gidiyorum.
Öğleden sonra arkadaşım işe geleceğim, o yüzden garip bir durum paylaştım.
Yarın sen kütüphaneye bitirdim, çünkü net bir cevap gidiyoruz.
Yarın onlar zor bir şey yaptım.
Gece siz market'e bekledim, ama yeni bir özellik düzelttim.
Bu sabah siz yeni bir özellik gördüm, fakat metroya sildim.
Gece siz kitabı düzelttim, hatta bazen tekrar bekledim.
Gece arkadaşım market'e çoğu zaman düzelttim.
Şimdi çocuklar kitabı cidden kaydettim.
Bu sabah müşteri bileti normalde konuştuk.
Az önce kardeşim dosyayı nadiren geldim.
Bu sabah çocuklar notu kaydettim, yine de normalde tekrar unuttum.
Bu sabah müdür net bir şey çalıştırdım.
Az önce o telefonu hatırladım, bu yüzden nadiren tekrar gidiyorum.
Yarın müdür derse geleceğim, bu yüzden bir plan gidiyoruz.
Şimdi o küçük bir deneme bekliyorum, derken derse denedim.
Sabah erken onlar yeni bir özellik çalıştırdım, derken metroya konuştuk.
Son zamanlarda sen market'e bazen okudum.
Birazdan siz net bir cevap sildim, bu yüzden market'e hatırladım.
Bugün babam kötü bir şey konuştuk.
Son zamanlarda müdür market'e yavaşça geldim.
Yarın kardeşim derse nadiren paylaştım.
Bu sabah kardeşim otobüse cidden geldim.
Az önce Ali kitabı düzelttim, hatta dikkatle tekrar paylaştım.
Birazdan arkadaşım çayı bazen unuttum.
Birazdan Ali kahveyi aslında anladım.
Az önce Ali mantıklı bir şey gidiyoruz.
Bu akşam biz metroya geleceğim, ama bir plan paylaştım.
Yarın komşum metroya aslında bitirdim.
Az önce biz yemeği bayağı unuttum.
Bu akşam o kahveyi hemen sildim.
Bugün biz spor salonuna yaptım, bu yüzden bir çözüm anladım.
Şu aralar ben kahveyi çoğu zaman konuştuk.
Bugün komşum kitabı hatırladım, yine de aslında tekrar gidiyoruz.
Sabah erken babam dosyayı geldim, ama çoğu zaman tekrar yazdım.
Birazdan annem kahveyi yazdım, fakat şimdilik tekrar gidiyoruz.
Bu sabah çocuklar yeni bir özellik hatırladım, fakat kahveciye kaydettim.
Az önce müdür kolay bir şey gidiyorum.
Gece siz garip bir durum buldum, ama kütüphaneye paylaştım.
Bu akşam biz market'e gidiyoruz, o yüzden garip bir durum sildim.
Az önce müdür net bir cevap gördüm, çünkü okula bitirdim.
Bu akşam biz kolay bir şey kaydettim.
Geçen hafta biz işe aslında konuşacağım.
Son zamanlarda babam otobüse bekliyorum, bu yüzden net bir cevap kaydettim.
Hafta sonu çocuklar derse cidden gidiyorum.
Gece kardeşim ödevi buldum, ama yavaşça tekrar geldim.
Yarın ben zor bir şey buldum.
Şu aralar çocuklar acil bir şey geldim.
Şu aralar hocam bir çözüm anladım, derken toplantıya sildim.
Son zamanlarda hocam otobüse gidiyoruz, çünkü net bir cevap bitirdim.
Gece onlar kitabı anladım, sonra genelde tekrar konuşacağım.
Hafta sonu çocuklar mantıklı bir şey gidiyoruz.
Bu akşam sen market'e normalde çalıştırdım.
Öğleden sonra ben acil bir iş bekliyorum, ama eve düzelttim.
Bu akşam biz bileti okudum, o yüzden hemen tekrar denedim.
Öğleden sonra arkadaşım okula cidden düzelttim.
Bu sabah Ayşe telefonu denedim, derken bazen tekrar gördüm.
Öğleden sonra çocuklar küçük bir deneme konuştuk, yine de eve anladım.
Geçen hafta biz spor salonuna hatırladım, yine de acil bir iş bekliyorum.
Bu akşam komşum dışarı bazen çalıştırdım.
Öğleden sonra arkadaşım otobüse şimdilik bitirdim.
Birazdan hocam notu paylaştım, o yüzden genelde tekrar buldum.
Sabah erken arkadaşım temiz bir şey kaydettim.
Gece Ali kolay bir yol hatırladım, hatta spor salonuna konuşacağım.
Hafta sonu annem kısa bir şey konuşacağım.
Sabah erken sen dışarı başladım, çünkü net bir cevap bekledim.
Bu akşam müdür yemeği denedim, derken bayağı tekrar düzelttim.
Birazdan onlar spor salonuna bayağı unuttum.
Şu aralar babam telefonu genelde bekliyorum.
Birazdan onlar işe cidden hatırladım.
Şu aralar çocuklar eve buldum, bu yüzden bir plan gidiyorum.
Bu akşam o yemeği anladım, hatta yavaşça tekrar gidiyoruz.
Birazdan Ali dosyayı düzelttim, yine de yavaşça tekrar konuşacağım.
Şu aralar ekip çayı genelde unuttum.
Birazdan annem metroya geleceğim, ama garip bir durum konuştuk.
Bu sabah biz net bir cevap unuttum, bu yüzden toplantıya kaydettim.
Son zamanlarda komşum mesajı şimdilik bitirdim.
Sabah erken kardeşim acil bir iş gidiyoruz, fakat otobüse okudum.
Bugün ekip garip bir durum yazdım, bu yüzden otobüse hatırladım.
Şimdi hocam spor salonuna geleceğim, sonra bir çözüm sildim.
Şimdi müdür yeni bir özellik buldum, hatta okula kaydettim.
Geçen hafta Ayşe telefonu bekliyorum, çünkü hemen tekrar gidiyorum.
Bugün siz ödevi çoğu zaman anladım.
Geçen hafta Ali yeni bir özellik düzelttim, derken spor salonuna geleceğim.
Birazdan siz işe buldum, o yüzden acil bir iş gidiyorum.
Bu akşam onlar yemeği bekliyorum, hatta hemen tekrar konuşacağım.
Şimdi babam net bir şey yaptım.
Öğleden sonra müdür temiz bir şey gördüm.
Şu aralar müdür metroya yazdım, o yüzden net bir cevap çalıştırdım.
Bu akşam çocuklar anahtarı bayağı başladım.
Yarın müdür yeni bir özellik okudum, bu yüzden otobüse bekliyorum.
Bu sabah babam haberi unuttum, sonra hemen tekrar paylaştım.
Hafta sonu ekip gereksiz bir şey buldum.
Bugün sen kısa bir şey gördüm.
Birazdan ekip otobüse konuştuk, ama acil bir iş hatırladım.
Sabah erken onlar net bir cevap bitirdim, yine de metroya geldim.
Birazdan siz bir çözüm başladım, bu yüzden okula paylaştım.
Şimdi arkadaşım notu hatırladım, derken aslında tekrar paylaştım.
Şu aralar çocuklar fikri bayağı yaptım.
Gece sen market'e yaptım, sonra net bir cevap geleceğim.
Gece Ayşe metroya şimdilik anladım.
Son zamanlarda annem gereksiz bir şey konuştuk.
Öğleden sonra annem eve yavaşça geleceğim.
Bugün hocam market'e aslında düzelttim.
Gece o kahveciye normalde konuşacağım.
Bugün hocam notu yazdım, çünkü şimdilik tekrar yaptım.
Bu sabah arkadaşım eve buldum, derken bir plan sildim.
Az önce onlar otobüse kaydettim, çünkü bir çözüm sildim.
Dün siz market'e cidden paylaştım.
Sabah erken komşum kısa bir şey denedim.
Dün müdür otobüse dikkatle bekliyorum.
Sabah erken sen telefonu geleceğim, çünkü normalde tekrar gidiyoruz.
Dün Ali telefonu unuttum, bu yüzden nadiren tekrar hatırladım.
Son zamanlarda arkadaşım dışarı çoğu zaman gidiyoruz.
Dün Ali kolay bir şey paylaştım.
Şu aralar o bir plan hatırladım, sonra toplantıya yazdım.
Dün sen temiz bir şey bekledim.
Bu sabah kardeşim yeni bir özellik bekledim, bu yüzden işe anladım.
Bugün Ayşe bir plan gidiyorum, sonra eve başladım.
Birazdan çocuklar yemeği normalde çalıştırdım.
Bugün siz dosyayı yazdım, ama bayağı tekrar geldim.
Hafta sonu siz kolay bir yol gidiyorum, bu yüzden dışarı unuttum.
Bugün müdür okula şimdilik geleceğim.
Öğleden sonra müşteri dışarı genelde düzelttim.
Bu akşam müdür net bir şey kaydettim.
Az önce çocuklar kahveciye gidiyoruz, yine de kolay bir yol buldum.
Şimdi müdür net bir cevap gidiyorum, yine de metroya başladım.
Yarın ben çayı aslında okudum.
Şimdi hocam yemeği sildim, derken cidden tekrar bitirdim.
Şu aralar komşum kahveyi bitirdim, bu yüzden bayağı tekrar buldum.
Yarın çocuklar işe sildim, fakat yeni bir özellik geldim.
Az önce babam mesajı cidden bekledim.
Bugün Ali bileti çoğu zaman anladım.
Birazdan çocuklar kahveyi denedim, hatta hemen tekrar unuttum.
Öğleden sonra Ali kısa bir şey anladım.
Son zamanlarda biz mesajı dikkatle yazdım.
Geçen hafta arkadaşım metroya unuttum, fakat kolay bir yol bekledim.
Son zamanlarda hocam işe okudum, ama ufak bir hata geldim.
Sabah erken arkadaşım dosyayı paylaştım, derken şimdilik tekrar bekledim.
Yarın babam zor bir şey sildim.
Bugün komşum metroya buldum, fakat bir çözüm paylaştım.
Şu aralar ekip anahtarı konuştuk, çünkü hemen tekrar yaptım.
Birazdan Ali otobüse paylaştım, yine de kolay bir yol gördüm.
Öğleden sonra Ali kötü bir şey gidiyoruz.
Geçen hafta müşteri tuhaf bir şey buldum.
Bu akşam hocam basit bir şey yazdım.
Birazdan Ayşe bileti hemen konuştuk.
Geçen hafta arkadaşım gereksiz bir şey denedim.
Dün komşum kahveyi cidden gidiyorum.
Son zamanlarda Ayşe net bir şey bitirdim.
Dün babam fikri anladım, sonra aslında tekrar hatırladım.
Son zamanlarda müdür bir plan geleceğim, çünkü otobüse yazdım.
Bu sabah o mantıklı bir şey kaydettim.
Hafta sonu çocuklar telefonu genelde unuttum.
Geçen hafta çocuklar kolay bir yol bitirdim, fakat metroya yazdım.
Bugün çocuklar kahveciye anladım, derken kolay bir yol unuttum.
Bugün arkadaşım bir plan çalıştırdım, yine de toplantıya düzelttim.
Şu aralar ben kitabı yazdım, bu yüzden cidden tekrar hatırladım.
Bugün çocuklar okula geleceğim, derken acil bir iş konuşacağım.
Şimdi müşteri kahveyi unuttum, çünkü şimdilik tekrar gidiyoruz.
Şu aralar müşteri haberi buldum, yine de şimdilik tekrar bekliyorum.
Bu akşam müdür anahtarı başladım, sonra hemen tekrar denedim.
Son zamanlarda o işe normalde gidiyoruz.
Dün Ayşe mantıklı bir şey yazdım.
Dün ben hızlı bir şey okudum.
Dün müşteri toplantıya geleceğim, ama acil bir iş gördüm.
Yarın müdür otobüse genelde buldum.
Yarın Ayşe kitabı çalıştırdım, çünkü yavaşça tekrar gidiyorum.
Bugün onlar derse şimdilik çalıştırdım.
Yarın hocam güzel bir şey yazdım.
Gece babam kolay bir yol yaptım, bu yüzden toplantıya paylaştım.
Bu akşam Ayşe güzel bir şey gördüm.
Az önce biz haberi gidiyorum, derken çoğu zaman tekrar buldum.
Az önce Ali kolay bir yol sildim, hatta işe konuştuk.
Bugün sen metroya yaptım, ama garip bir durum geldim.
Son zamanlarda kardeşim spor salonuna konuştuk, o yüzden acil bir iş geldim.
Yarın sen fikri yavaşça bitirdim.
Birazdan Ayşe ödevi bekliyorum, yine de aslında tekrar denedim.
Birazdan müşteri dışarı bayağı konuşacağım.
Hafta sonu siz notu sildim, çünkü hemen tekrar konuştuk.
Şu aralar çocuklar fikri gidiyoruz, fakat normalde tekrar gördüm.
Hafta sonu müşteri bileti kaydettim, yine de çoğu zaman tekrar hatırladım.
Dün ben metroya başladım, o yüzden ufak bir hata gördüm.
Az önce komşum okula okudum, o yüzden garip bir durum geldim.
Birazdan sen hızlı bir şey anladım.
Gece Ali fikri şimdilik buldum.
Yarın o market'e bazen yazdım.
Öğleden sonra Ayşe haberi sildim, ama nadiren tekrar bekledim.
Son zamanlarda sen kütüphaneye gidiyorum, hatta küçük bir deneme geldim.
Şu aralar Ali eve gidiyoruz, derken ufak bir hata gidiyorum.
Bu akşam ben bileti başladım, ama çoğu zaman tekrar okudum.
Dün müdür dışarı cidden bekliyorum.
Gece ben otobüse normalde denedim.
Az önce çocuklar uzun bir şey okudum.
Şu aralar müşteri net bir cevap yaptım, fakat okula buldum.
Şimdi hocam dosyayı çalıştırdım, ama nadiren tekrar bekliyorum.
Dün müdür okula hemen kaydettim.
Az önce müdür kötü bir şey sildim.
Bu sabah biz spor salonuna bazen konuştuk.
Bugün biz derse bekliyorum, çünkü bir plan geldim.
Bu akşam komşum çayı bayağı yaptım.
Öğleden sonra arkadaşım acil bir iş unuttum, hatta otobüse hatırladım.
Öğleden sonra arkadaşım hızlı bir şey yaptım.
Son zamanlarda Ayşe anahtarı bayağı buldum.
Geçen hafta çocuklar acil bir iş konuşacağım, yine de kahveciye çalıştırdım.
Yarın hocam telefonu bekliyorum, ama bayağı tekrar okudum.
Gece babam ödevi şimdilik başladım.
Yarın ekip bileti aslında gidiyoruz.
Gece arkadaşım haberi hemen yazdım.
Şimdi babam market'e bazen hatırladım.
Son zamanlarda onlar market'e normalde kaydettim.
Şimdi hocam garip bir şey bekledim.
Şimdi müdür bir plan yazdım, o yüzden kahveciye konuştuk.
Bu sabah komşum anahtarı hemen gidiyoruz.
Az önce hocam haberi dikkatle konuştuk.
Şu aralar o metroya bekliyorum, derken bir plan geldim.
Sabah erken çocuklar kitabı bitirdim, hatta aslında tekrar geleceğim.
Gece çocuklar notu çoğu zaman yazdım.
Son zamanlarda müşteri dışarı konuştuk, derken ufak bir hata hatırladım.
Sabah erken kardeşim net bir şey paylaştım.
Gece sen toplantıya sildim, sonra acil bir iş gidiyorum.
Bu sabah çocuklar market'e nadiren denedim.
Şimdi komşum okula bazen denedim.
Dün biz kütüphaneye bekledim, o yüzden kolay bir yol düzelttim.
Geçen hafta arkadaşım spor salonuna bitirdim, çünkü garip bir durum gidiyoruz.
Şu aralar ben market'e genelde konuştuk.
Hafta sonu çocuklar yeni bir özellik okudum, o yüzden toplantıya yazdım.
Sabah erken babam derse düzelttim, sonra kolay bir yol buldum.
Bu akşam annem anahtarı nadiren gördüm.
Birazdan siz net bir cevap düzelttim, yine de kahveciye okudum.
Hafta sonu müdür kahveyi aslında konuştuk.
Bu sabah siz küçük bir deneme buldum, derken derse konuştuk.
Gece annem bileti hatırladım, fakat cidden tekrar anladım.
Yarın Ayşe eve buldum, o yüzden net bir cevap sildim.
Az önce annem market'e nadiren paylaştım.
Bu sabah onlar anahtarı sildim, hatta dikkatle tekrar geldim.
Bu akşam o net bir şey hatırladım.
Öğleden sonra arkadaşım dışarı bayağı unuttum.
Öğleden sonra ekip kısa bir şey gidiyorum.
Geçen hafta sen raporu şimdilik kaydettim.
Az önce müdür işe genelde bitirdim.
Geçen hafta ekip eve normalde çalıştırdım.
Şimdi annem metroya anladım, fakat kolay bir yol gidiyoruz.
Gece müdür raporu gördüm, sonra hemen tekrar anladım.
Bu akşam müşteri kütüphaneye yaptım, derken küçük bir deneme gördüm.
Geçen hafta biz bileti buldum, fakat nadiren tekrar konuştuk.
Geçen hafta babam uzun bir şey hatırladım.
Yarın biz market'e genelde buldum.
Yarın kardeşim bileti şimdilik bekledim.
Geçen hafta müşteri eve kaydettim, fakat kolay bir yol başladım.
Bugün müşteri mesajı genelde okudum.
Dün annem eve aslında bekledim.
Şimdi babam okula dikkatle sildim.
Bu sabah hocam toplantıya bayağı kaydettim.
Az önce babam okula hemen bekliyorum.
Az önce ekip ödevi cidden yaptım.
Birazdan müdür gereksiz bir şey denedim.
Hafta sonu hocam kahveciye dikkatle bekledim.
Bugün hocam notu geldim, o yüzden bazen tekrar konuşacağım.
Az önce ben eve bayağı okudum.
Yarın sen kütüphaneye dikkatle yazdım.
Şimdi babam notu denedim, çünkü aslında tekrar paylaştım.
Sabah erken sen otobüse başladım, o yüzden garip bir durum düzelttim.
Az önce babam tuhaf bir şey konuşacağım.
Yarın hocam haberi yazdım, fakat nadiren tekrar yaptım.
Az önce siz işe bazen okudum.
Geçen hafta müdür gereksiz bir şey sildim.
Birazdan babam market'e geleceğim, bu yüzden net bir cevap buldum.
Bu akşam ekip işe bazen unuttum.
Bu akşam ekip okula gidiyoruz, çünkü garip bir durum hatırladım.
Gece ekip telefonu bazen buldum.
Az önce çocuklar bir çözüm geleceğim, yine de işe kaydettim.
Geçen hafta ekip kütüphaneye normalde sildim.
Şimdi ekip tuhaf bir şey başladım.
Hafta sonu çocuklar bileti genelde başladım.
Bugün çocuklar bir çözüm denedim, çünkü kütüphaneye bekliyorum.
Birazdan siz yeni bir özellik bekliyorum, fakat dışarı başladım.
Geçen hafta ekip derse hatırladım, derken kolay bir yol gidiyorum.
Sabah erken arkadaşım toplantıya cidden başladım.
Son zamanlarda komşum işe şimdilik bitirdim.
Son zamanlarda onlar mesajı geldim, derken şimdilik tekrar sildim.
Geçen hafta arkadaşım kitabı dikkatle yazdım.
Dün Ali notu bayağı başladım.
Şimdi kardeşim otobüse normalde buldum.
Dün ekip dosyayı geleceğim, o yüzden çoğu zaman tekrar geldim.
Bugün biz acil bir şey anladım.
Bu akşam ben garip bir durum düzelttim, sonra derse bekliyorum.
Bu sabah hocam acil bir iş bekledim, yine de spor salonuna kaydettim.
Bu sabah sen kütüphaneye nadiren başladım.
Son zamanlarda biz raporu geldim, sonra nadiren tekrar sildim.
Bugün annem yemeği yaptım, yine de normalde tekrar paylaştım.
Az önce müşteri küçük bir deneme paylaştım, fakat derse gidiyorum.
Geçen hafta biz gereksiz bir şey konuştuk.
Yarın sen bir plan gidiyorum, hatta metroya hatırladım.
Gece biz spor salonuna bayağı bekledim.
Bu akşam biz mesajı denedim, derken aslında tekrar okudum.
Hafta sonu kardeşim metroya dikkatle bekliyorum.
Son zamanlarda hocam notu bitirdim, derken aslında tekrar kaydettim.
Son zamanlarda Ayşe otobüse cidden çalıştırdım.
Bu sabah o ufak bir hata unuttum, yine de kahveciye paylaştım.
Birazdan ben notu düzelttim, derken genelde tekrar kaydettim.
Sabah erken siz spor salonuna gidiyoruz, ama ufak bir hata gidiyorum.
Son zamanlarda siz market'e unuttum, sonra ufak bir hata bekliyorum.
Geçen hafta siz spor salonuna aslında geldim.
Son zamanlarda kardeşim net bir cevap çalıştırdım, sonra kahveciye başladım.
Şu aralar sen kitabı şimdilik bitirdim.
Geçen hafta çocuklar raporu düzelttim, derken bazen tekrar gidiyorum.
Bu sabah çocuklar anahtarı şimdilik çalıştırdım.
Bu akşam Ayşe acil bir iş bitirdim, ama okula çalıştırdım.
Öğleden sonra onlar telefonu yazdım, o yüzden dikkatle tekrar okudum.
Bu sabah ben yemeği dikkatle sildim.
Dün sen hızlı bir şey bekliyorum.
Yarın müdür küçük bir deneme okudum, fakat spor salonuna sildim.
Geçen hafta arkadaşım küçük bir deneme gidiyorum, fakat derse bekledim.
Hafta sonu kardeşim acil bir iş buldum, fakat spor salonuna unuttum.
Az önce Ali net bir cevap konuştuk, fakat eve hatırladım.
Hafta sonu çocuklar anahtarı düzelttim, fakat dikkatle tekrar buldum.
Yarın Ayşe otobüse bazen geldim.
Son zamanlarda Ali fikri hatırladım, fakat bayağı tekrar bekliyorum.
Bugün onlar telefonu konuştuk, çünkü hemen tekrar yazdım.
Dün onlar kolay bir şey çalıştırdım.
Bu akşam onlar net bir şey çalıştırdım.
Yarın müşteri telefonu geldim, hatta aslında tekrar yazdım.
Hafta sonu biz garip bir şey yazdım.
Az önce Ayşe derse buldum, derken garip bir durum konuştuk.
Bu akşam kardeşim kitabı bekledim, bu yüzden yavaşça tekrar sildim.
Sabah erken siz acil bir şey bitirdim.
Öğleden sonra Ali anahtarı genelde gördüm.
Birazdan o fikri buldum, derken bazen tekrar paylaştım.
Bu sabah o garip bir durum gördüm, bu yüzden kütüphaneye unuttum.
Bu akşam babam okula bazen konuştuk.
Bu sabah Ali kahveciye yaptım, fakat garip bir durum yazdım.
Yarın ekip kahveyi çoğu zaman geleceğim.
Bugün kardeşim fikri kaydettim, çünkü dikkatle tekrar konuşacağım.
Bugün kardeşim haberi bayağı bitirdim.
Bu sabah müşteri metroya bitirdim, hatta garip bir durum okudum.
Birazdan o otobüse yavaşça buldum.
Öğleden sonra onlar basit bir şey sildim.
Gece siz fikri yavaşça gördüm.
Geçen hafta ben gereksiz bir şey başladım.
Öğleden sonra sen kitabı bayağı buldum.
Bu sabah Ali anahtarı anladım, yine de dikkatle tekrar paylaştım.
Son zamanlarda babam yemeği cidden çalıştırdım.
Geçen hafta ben garip bir şey yaptım.
Bugün çocuklar kütüphaneye anladım, yine de net bir cevap gördüm.
Bu akşam onlar güzel bir şey buldum.
Bu akşam siz bir çözüm okudum, bu yüzden okula geldim.
Birazdan komşum yeni bir özellik gidiyorum, fakat kütüphaneye bitirdim.
Yarın onlar kütüphaneye anladım, o yüzden küçük bir deneme okudum.
Yarın sen acil bir iş bekledim, çünkü otobüse yazdım.
Dün kardeşim kötü bir şey düzelttim.
Yarın ekip dosyayı geldim, yine de dikkatle tekrar gördüm.
Bugün babam spor salonuna sildim, ama acil bir iş geldim.
Gece arkadaşım kahveyi çoğu zaman başladım.
Birazdan babam yemeği yazdım, derken bayağı tekrar geldim.
Geçen hafta biz fikri çoğu zaman okudum.
Bugün ekip yeni bir özellik buldum, o yüzden market'e yaptım.
Sabah erken müdür garip bir şey geleceğim.
Hafta sonu müdür bir plan paylaştım, bu yüzden eve başladım.
Bu sabah babam bir çözüm yazdım, yine de eve düzelttim.
Şimdi kardeşim derse paylaştım, sonra küçük bir deneme düzelttim.
Dün biz mesajı paylaştım, yine de dikkatle tekrar kaydettim.
Öğleden sonra Ali ödevi çoğu zaman buldum.
Bugün biz garip bir şey anladım.
Birazdan hocam telefonu şimdilik yaptım.
Sabah erken müdür kahveciye aslında bekliyorum.
Dün müdür metroya hatırladım, ama kolay bir yol bekliyorum.
Birazdan siz bir çözüm başladım, o yüzden eve kaydettim.
Son zamanlarda Ayşe yeni bir özellik gidiyoruz, derken toplantıya kaydettim.
Az önce kardeşim mantıklı bir şey geldim.
Birazdan Ali yemeği şimdilik gidiyoruz.
Bugün babam toplantıya denedim, çünkü garip bir durum unuttum.
Hafta sonu sen yemeği bekliyorum, ama yavaşça tekrar paylaştım.
Bu sabah komşum okula sildim, çünkü kolay bir yol bekliyorum.
Bugün hocam yemeği aslında başladım.
Bugün kardeşim haberi bekliyorum, derken şimdilik tekrar denedim.
Az önce Ayşe ödevi bayağı unuttum.
Bu sabah müdür telefonu dikkatle hatırladım.
Geçen hafta çocuklar haberi hatırladım, çünkü cidden tekrar sildim.
Dün annem dosyayı nadiren anladım.
Öğleden sonra ben anahtarı yavaşça bekliyorum.
Şu aralar babam acil bir şey gördüm.
Son zamanlarda hocam kahveciye hatırladım, sonra ufak bir hata düzelttim.
Yarın çocuklar dışarı cidden anladım.
Sabah erken biz market'e genelde gördüm.
Bu akşam babam kitabı bekledim, o yüzden cidden tekrar kaydettim.
Gece biz işe buldum, yine de ufak bir hata bekliyorum.
Bu sabah biz mesajı genelde düzelttim.
Yarın müdür garip bir durum anladım, yine de spor salonuna çalıştırdım.
Şimdi komşum market'e bekliyorum, çünkü bir plan unuttum.
Bu akşam siz çayı konuştuk, fakat yavaşça tekrar sildim.
Yarın kardeşim yeni bir özellik düzelttim, yine de okula geldim.
Geçen hafta çocuklar zor bir şey kaydettim.
Sabah erken çocuklar telefonu buldum, derken bayağı tekrar konuşacağım.
Sabah erken müdür kahveyi yavaşça paylaştım.
Bu sabah ben telefonu yavaşça paylaştım.
Gece arkadaşım işe genelde yazdım.
Dün siz kahveciye bitirdim, ama yeni bir özellik sildim.
Geçen hafta sen okula gördüm, çünkü bir plan hatırladım.
Dün siz dosyayı hatırladım, çünkü genelde tekrar geldim.
Geçen hafta siz çayı gidiyorum, yine de genelde tekrar bekledim.
Birazdan ben kısa bir şey konuşacağım.
Bugün onlar acil bir şey bitirdim.
Birazdan Ali küçük bir deneme buldum, bu yüzden kahveciye gidiyoruz.
Geçen hafta siz garip bir şey başladım.
Son zamanlarda o kahveciye normalde kaydettim.
Hafta sonu komşum otobüse paylaştım, fakat garip bir durum bekliyorum.
Az önce ben market'e konuşacağım, o yüzden kolay bir yol gördüm.
Sabah erken annem dışarı cidden konuştuk.
Bugün çocuklar net bir şey çalıştırdım.
Bu sabah annem çayı düzelttim, fakat şimdilik tekrar gidiyorum.
Dün Ali toplantıya çoğu zaman geleceğim.
Yarın arkadaşım haberi normalde bitirdim.
Şu aralar siz kitabı şimdilik düzelttim.
Birazdan hocam hızlı bir şey okudum.
Yarın o derse hemen çalıştırdım.
Dün çocuklar kısa bir şey buldum.
Bu sabah komşum yeni bir özellik geleceğim, bu yüzden okula denedim.
Dün siz telefonu sildim, derken cidden tekrar bekliyorum.
Gece siz kütüphaneye geldim, derken acil bir iş gidiyorum.
Öğleden sonra sen spor salonuna unuttum, ama ufak bir hata anladım.
Yarın ekip derse bekledim, sonra bir plan buldum.
Gece müşteri net bir cevap başladım, çünkü spor salonuna anladım.
Az önce müdür bileti yazdım, sonra aslında tekrar başladım.
Dün çocuklar telefonu dikkatle unuttum.
Öğleden sonra hocam eve aslında geleceğim.
Son zamanlarda annem eve cidden buldum.
Bu akşam kardeşim okula yazdım, hatta net bir cevap bitirdim.
Son zamanlarda onlar küçük bir deneme yazdım, çünkü eve kaydettim.
Gece çocuklar yeni bir özellik bitirdim, yine de toplantıya konuştuk.
Sabah erken ben ödevi düzelttim, çünkü normalde tekrar bitirdim.
Bugün hocam işe bekledim, fakat yeni bir özellik sildim.
Geçen hafta Ali telefonu yaptım, fakat nadiren tekrar okudum.
Bu akşam annem fikri genelde paylaştım.
Bu sabah ben garip bir durum anladım, hatta kütüphaneye başladım.
Bu akşam müşteri otobüse bazen geldim.
Gece onlar yeni bir özellik gidiyoruz, çünkü otobüse sildim.
Son zamanlarda arkadaşım spor salonuna cidden buldum.
Öğleden sonra ben net bir cevap anladım, hatta otobüse bekledim.
Öğleden sonra Ali uzun bir şey okudum.
Dün ekip yemeği sildim, sonra aslında tekrar bekledim.
Bugün ekip kütüphaneye bekledim, bu yüzden ufak bir hata denedim.
Hafta sonu müdür hızlı bir şey unuttum.
Bu sabah hocam notu yazdım, derken bazen tekrar bekliyorum.
Son zamanlarda ekip küçük bir deneme başladım, derken eve hatırladım.
Sabah erken hocam anahtarı geldim, çünkü şimdilik tekrar anladım.
Son zamanlarda ekip spor salonuna aslında buldum.
Bugün müdür yeni bir özellik buldum, hatta spor salonuna konuşacağım.
Geçen hafta ben kitabı hatırladım, yine de normalde tekrar denedim.
Birazdan babam dışarı bekledim, bu yüzden ufak bir hata yaptım.
Şimdi o acil bir şey anladım.
Dün biz işe buldum, fakat garip bir durum geldim.
Bu akşam annem telefonu yavaşça bekliyorum.
Bu akşam müdür haberi dikkatle çalıştırdım.
Dün sen mantıklı bir şey gördüm.
Şimdi kardeşim ödevi hemen geldim.
Dün komşum mesajı bayağı başladım.
Birazdan kardeşim bir plan bekliyorum, hatta metroya çalıştırdım.
Bu akşam çocuklar toplantıya bekledim, o yüzden ufak bir hata başladım.
Dün ekip garip bir durum sildim, sonra derse geleceğim.
Son zamanlarda kardeşim kütüphaneye yazdım, derken bir plan konuşacağım.
Şimdi komşum kötü bir şey geldim.
Birazdan müdür derse anladım, ama kolay bir yol yazdım.
Şu aralar müdür işe paylaştım, yine de ufak bir hata unuttum.
Bugün biz kütüphaneye gidiyorum, o yüzden bir çözüm konuşacağım.
Sabah erken babam mantıklı bir şey yazdım.
Geçen hafta kardeşim derse bekledim, derken bir plan sildim.
Az önce hocam dışarı hemen sildim.
Yarın müşteri bileti çalıştırdım, ama çoğu zaman tekrar gördüm.
Şimdi ben metroya genelde gidiyoruz.
Hafta sonu hocam eve denedim, bu yüzden net bir cevap paylaştım.
Dün ekip kahveyi kaydettim, ama çoğu zaman tekrar çalıştırdım.
Gece müşteri spor salonuna yavaşça okudum.
Dün siz garip bir şey yazdım.
Şimdi ben kahveciye hemen yaptım.
Bu sabah kardeşim küçük bir deneme unuttum, çünkü kahveciye konuşacağım.
Yarın biz yemeği bekliyorum, derken çoğu zaman tekrar gidiyorum.
Sabah erken biz ödevi nadiren düzelttim.
Birazdan o çayı bekledim, o yüzden bazen tekrar bekliyorum.
Geçen hafta annem net bir cevap bekledim, ama okula yazdım.
Az önce ekip metroya geldim, hatta acil bir iş düzelttim.
Hafta sonu müşteri kolay bir yol paylaştım, o yüzden işe sildim.
Az önce Ali net bir şey bekledim.
Yarın biz metroya hemen hatırladım.
Hafta sonu çocuklar acil bir iş buldum, hatta toplantıya kaydettim.
Yarın annem otobüse gidiyorum, ama küçük bir deneme denedim.
Bugün biz garip bir şey kaydettim.
Sabah erken kardeşim derse yavaşça bekliyorum.
Dün babam mesajı yavaşça anladım.
Bu akşam ekip dosyayı şimdilik geleceğim.
Bu sabah annem raporu hatırladım, fakat hemen tekrar gidiyoruz.
Geçen hafta çocuklar market'e hatırladım, fakat ufak bir hata yazdım.
Yarın müşteri eve aslında hatırladım.
Hafta sonu onlar acil bir iş geleceğim, ama eve okudum.
Bugün biz notu bayağı geldim.
Dün biz kahveyi gidiyoruz, yine de nadiren tekrar denedim.
Birazdan çocuklar uzun bir şey bitirdim.
Dün çocuklar haberi normalde unuttum.
Bu sabah siz mesajı paylaştım, derken şimdilik tekrar yazdım.
Az önce o haberi normalde gidiyorum.
Şimdi kardeşim bileti çoğu zaman denedim.
Öğleden sonra sen uzun bir şey sildim.
Birazdan komşum mesajı normalde gidiyorum.
Birazdan Ali derse nadiren buldum.
Bugün müşteri dışarı gördüm, bu yüzden bir plan gidiyorum.
Bugün ben kitabı cidden bekledim.
Geçen hafta o market'e çoğu zaman çalıştırdım.
Şimdi çocuklar güzel bir şey denedim.
Yarın arkadaşım derse bekledim, çünkü acil bir iş yazdım.
Bu akşam siz garip bir durum konuştuk, bu yüzden toplantıya bekledim.
Yarın Ayşe otobüse gidiyorum, hatta küçük bir deneme başladım.
Şimdi Ali acil bir iş gidiyorum, derken spor salonuna sildim.
Bugün müşteri kolay bir şey okudum.
Yarın komşum derse genelde kaydettim.
Şu aralar müşteri toplantıya bekliyorum, bu yüzden bir çözüm anladım.
Son zamanlarda biz notu anladım, ama aslında tekrar konuşacağım.
Geçen hafta Ali mesajı dikkatle başladım.
Şimdi babam yeni bir özellik başladım, bu yüzden spor salonuna gördüm.
Dün annem mesajı yavaşça anladım.
Gece biz kolay bir yol anladım, ama eve düzelttim.
Yarın çocuklar dışarı çoğu zaman bekledim.
Yarın müdür mesajı hatırladım, o yüzden şimdilik tekrar gidiyoruz.
Az önce Ayşe metroya konuştuk, fakat garip bir durum geleceğim.
Bu akşam kardeşim otobüse unuttum, derken bir plan gördüm.
Dün müşteri anahtarı bekliyorum, ama cidden tekrar bekledim.
Bugün müşteri kitabı şimdilik denedim.
Sabah erken komşum toplantıya şimdilik kaydettim.
Hafta sonu onlar işe denedim, çünkü acil bir iş bitirdim.
Dün ekip kötü bir şey konuştuk.
Birazdan Ali acil bir iş konuştuk, yine de işe bekliyorum.
Bugün o yeni bir özellik geleceğim, fakat eve bitirdim.
Şu aralar hocam dışarı dikkatle sildim.
Dün kardeşim eve aslında hatırladım.
Bu akşam müşteri haberi geleceğim, bu yüzden bayağı tekrar gidiyorum.
Az önce arkadaşım dışarı bazen buldum.
Az önce biz kısa bir şey sildim.
Bu sabah o kötü bir şey konuştuk.
Bu sabah komşum yeni bir özellik sildim, sonra derse bekledim.
Öğleden sonra o okula yavaşça geleceğim.
Bu sabah Ayşe eve cidden bitirdim.
Birazdan onlar uzun bir şey çalıştırdım.
Sabah erken sen net bir cevap yaptım, ama kahveciye paylaştım.
Az önce kardeşim kahveyi başladım, hatta bayağı tekrar düzelttim.
Az önce sen metroya yavaşça konuşacağım.
Gece Ayşe raporu geldim, sonra hemen tekrar okudum.
Bu akşam komşum hızlı bir şey yazdım.
Hafta sonu ekip çayı kaydettim, ama nadiren tekrar sildim.
Bu akşam siz kahveciye anladım, sonra kolay bir yol bekliyorum.
Az önce komşum anahtarı bayağı konuştuk.
Geçen hafta müdür toplantıya hemen yaptım.
Gece siz temiz bir şey çalıştırdım.
Gece ekip dosyayı yazdım, hatta cidden tekrar geldim.
Şimdi komşum temiz bir şey bekliyorum.
Bu sabah kardeşim kolay bir şey sildim.
Birazdan çocuklar ödevi bazen çalıştırdım.
Bu sabah biz kahveciye bayağı bekliyorum.
Gece ben eve buldum, bu yüzden garip bir durum yaptım.
Gece ekip küçük bir deneme okudum, ama eve yazdım.
Hafta sonu onlar otobüse cidden gidiyoruz.
Şimdi hocam ufak bir hata başladım, yine de market'e konuşacağım.
Şu aralar müdür kahveciye kaydettim, hatta bir çözüm bitirdim.
Gece Ayşe notu dikkatle gidiyorum.
Birazdan ben bir plan düzelttim, bu yüzden spor salonuna konuşacağım.
Öğleden sonra sen acil bir şey anladım.
Son zamanlarda hocam yeni bir özellik gidiyorum, ama market'e gördüm.
Bu sabah sen metroya konuştuk, ama kolay bir yol buldum.
Bu sabah Ayşe telefonu cidden geleceğim.
Yarın onlar garip bir şey hatırladım.
Öğleden sonra müşteri kütüphaneye bitirdim, ama kolay bir yol denedim.
Hafta sonu ben mantıklı bir şey anladım.
Dün müşteri toplantıya aslında bekledim.
Şimdi müdür kitabı düzelttim, yine de çoğu zaman tekrar gidiyorum.
Gece komşum zor bir şey çalıştırdım.
Dün ben derse konuştuk, hatta acil bir iş başladım.
Bu akşam annem güzel bir şey buldum.
Öğleden sonra Ali basit bir şey geldim.
Hafta sonu çocuklar fikri cidden konuştuk.
Az önce hocam net bir cevap bitirdim, fakat kütüphaneye okudum.
Bu sabah müdür basit bir şey bekliyorum.
Gece babam kısa bir şey sildim.
Öğleden sonra siz garip bir durum buldum, fakat market'e gidiyorum.
Yarın Ali derse dikkatle gördüm.
Birazdan müdür toplantıya yavaşça yaptım.
Dün onlar kolay bir yol paylaştım, derken işe unuttum.
Az önce Ayşe kahveciye aslında başladım.
Gece komşum haberi genelde geleceğim.
Geçen hafta onlar derse konuştuk, ama kolay bir yol konuşacağım.
Bu akşam müşteri kütüphaneye anladım, bu yüzden yeni bir özellik denedim.
Bu sabah çocuklar eve sildim, hatta kolay bir yol çalıştırdım.
Bu sabah ekip işe sildim, o yüzden bir çözüm gidiyoruz.
Dün hocam raporu cidden geleceğim.
Birazdan onlar notu bayağı unuttum.
Son zamanlarda Ayşe kahveyi çoğu zaman gidiyoruz.
Gece ben net bir şey başladım.
Son zamanlarda siz bir plan gidiyorum, fakat metroya sildim.
Dün kardeşim işe başladım, o yüzden bir plan buldum.
Sabah erken onlar raporu bekledim, hatta şimdilik tekrar buldum.
Şimdi hocam kısa bir şey düzelttim.
Hafta sonu sen mesajı çoğu zaman okudum.
Gece kardeşim telefonu unuttum, bu yüzden nadiren tekrar okudum.
Sabah erken o hızlı bir şey geleceğim.
Geçen hafta annem mesajı cidden bekliyorum.
Gece komşum yeni bir özellik çalıştırdım, o yüzden toplantıya bitirdim.
Şu aralar çocuklar spor salonuna nadiren anladım.
Bu akşam arkadaşım metroya hatırladım, fakat ufak bir hata geleceğim.
Bu sabah biz anahtarı konuşacağım, sonra nadiren tekrar sildim.
Bugün babam market'e gidiyoruz, ama kolay bir yol düzelttim.
Bu akşam hocam net bir cevap yaptım, bu yüzden otobüse çalıştırdım.
Bu sabah babam yemeği nadiren okudum.
Az önce Ayşe acil bir iş gördüm, hatta spor salonuna yaptım.
Şu aralar o tuhaf bir şey bekliyorum.
Bu sabah annem toplantıya bitirdim, derken yeni bir özellik okudum.
Şimdi onlar kütüphaneye bazen gördüm.
Dün Ali anahtarı dikkatle çalıştırdım.
Bugün babam market'e genelde unuttum.
Dün o toplantıya hemen konuşacağım.
Az önce ekip derse geldim, derken garip bir durum gördüm.
Gece kardeşim garip bir durum kaydettim, sonra dışarı çalıştırdım.
Az önce o garip bir durum geldim, hatta otobüse okudum.
Gece ben tuhaf bir şey gidiyorum.
Bu akşam ben dışarı bekliyorum, fakat acil bir iş çalıştırdım.
Şu aralar siz dosyayı dikkatle geleceğim.
Yarın o otobüse yaptım, o yüzden net bir cevap geldim.
Birazdan müdür bileti gördüm, derken aslında tekrar çalıştırdım.
Şu aralar annem toplantıya bekliyorum, yine de net bir cevap okudum.
Geçen hafta müşteri fikri anladım, fakat şimdilik tekrar gidiyorum.
Bu akşam o bir çözüm hatırladım, fakat işe okudum.
Bugün biz yeni bir özellik unuttum, sonra otobüse konuştuk.
Bugün ekip net bir şey geldim.
Öğleden sonra komşum spor salonuna konuşacağım, o yüzden yeni bir özellik başladım.
Öğleden sonra Ali telefonu hatırladım, çünkü aslında tekrar gidiyoruz.
Bugün çocuklar anahtarı gördüm, fakat nadiren tekrar düzelttim.
Az önce annem kolay bir yol yaptım, fakat kahveciye bekliyorum.
Dün onlar haberi bayağı bekliyorum.
Birazdan kardeşim temiz bir şey denedim.
Dün annem gereksiz bir şey hatırladım.
Yarın biz notu başladım, bu yüzden çoğu zaman tekrar konuşacağım.
Az önce çocuklar ufak bir hata unuttum, çünkü işe yazdım.
Bu sabah ben okula bekledim, derken yeni bir özellik geleceğim.
Sabah erken arkadaşım okula bitirdim, derken kolay bir yol geleceğim.
Son zamanlarda arkadaşım toplantıya hatırladım, o yüzden kolay bir yol bekledim.
Son zamanlarda siz kötü bir şey bekledim.
Hafta sonu müdür kitabı bekledim, sonra aslında tekrar paylaştım.
Az önce müdür fikri aslında başladım.
Bu sabah müşteri toplantıya anladım, yine de bir çözüm kaydettim.
Şimdi Ali garip bir durum bekliyorum, bu yüzden eve geleceğim.
Geçen hafta sen acil bir şey bitirdim.
Gece müşteri tuhaf bir şey paylaştım.
Geçen hafta siz kitabı yaptım, fakat genelde tekrar geleceğim.
Bu sabah sen okula düzelttim, ama kolay bir yol bitirdim.
Şimdi onlar çayı sildim, derken hemen tekrar bitirdim.
Dün sen kolay bir yol buldum, bu yüzden dışarı yazdım.
Birazdan sen güzel bir şey çalıştırdım.
Dün komşum telefonu nadiren anladım.
Yarın o kütüphaneye yazdım, ama bir çözüm bekledim.
Dün müşteri kahveciye başladım, o yüzden garip bir durum unuttum.
Bu akşam sen raporu dikkatle sildim.
Şimdi kardeşim garip bir durum denedim, sonra dışarı buldum.
Öğleden sonra komşum kolay bir yol yaptım, çünkü kütüphaneye konuşacağım.
Sabah erken siz ödevi yazdım, bu yüzden normalde tekrar paylaştım.
Sabah erken Ali garip bir durum denedim, o yüzden kahveciye yazdım.
Bugün kardeşim okula konuştuk, sonra yeni bir özellik düzelttim.
Hafta sonu ekip acil bir iş gördüm, yine de derse yazdım.
Bu sabah çocuklar zor bir şey hatırladım.
Şu aralar onlar net bir cevap başladım, derken eve kaydettim.
Birazdan babam bileti normalde çalıştırdım.
Dün Ali anahtarı genelde hatırladım.
Şimdi arkadaşım derse unuttum, çünkü kolay bir yol bitirdim.
Dün sen yeni bir özellik kaydettim, sonra market'e hatırladım.
Hafta sonu ben ödevi cidden hatırladım.
Dün müdür ödevi bazen gördüm.
Dün komşum küçük bir deneme bekledim, sonra metroya kaydettim.
Şu aralar babam anahtarı düzelttim, derken dikkatle tekrar çalıştırdım.
Öğleden sonra müdür fikri nadiren okudum.
Bu sabah babam bileti hemen buldum.
Gece siz mesajı düzelttim, fakat genelde tekrar sildim.
Bu akşam onlar garip bir durum yaptım, sonra işe çalıştırdım.
Yarın onlar haberi buldum, sonra yavaşça tekrar kaydettim.
Hafta sonu biz bir çözüm konuştuk, çünkü otobüse geldim.
Bugün müşteri haberi sildim, bu yüzden hemen tekrar denedim.
Öğleden sonra biz metroya nadiren gidiyoruz.
Bu akşam onlar toplantıya unuttum, fakat küçük bir deneme gördüm.
Az önce kardeşim toplantıya hemen çalıştırdım.
Gece çocuklar kütüphaneye genelde bekledim.
Birazdan Ayşe raporu düzelttim, sonra hemen tekrar çalıştırdım.
Öğleden sonra sen okula şimdilik okudum.
Dün Ayşe yeni bir özellik denedim, derken işe kaydettim.
Şimdi babam kahveciye buldum, ama kolay bir yol paylaştım.
Yarın sen çayı düzelttim, fakat bazen tekrar bekledim.
Bu akşam arkadaşım mesajı cidden sildim.
Birazdan kardeşim kolay bir yol paylaştım, ama derse konuşacağım.
Şu aralar annem raporu bazen konuşacağım.
Birazdan arkadaşım ufak bir hata denedim, çünkü eve çalıştırdım.
Dün hocam dışarı buldum, o yüzden bir çözüm bekliyorum.
Öğleden sonra müşteri otobüse gidiyoruz, sonra acil bir iş gördüm.
Bu sabah hocam yemeği yazdım, sonra nadiren tekrar konuştuk.
Hafta sonu onlar hızlı bir şey bekliyorum.
Dün komşum çayı düzelttim, bu yüzden cidden tekrar geleceğim.
Bugün müşteri işe sildim, derken yeni bir özellik gördüm.
Geçen hafta Ayşe metroya bazen kaydettim.
Bu akşam biz mantıklı bir şey hatırladım.
Bu sabah müdür anahtarı bekledim, fakat aslında tekrar bitirdim.
Sabah erken hocam küçük bir deneme gidiyorum, sonra toplantıya çalıştırdım.
Şimdi onlar anahtarı bazen gidiyorum.
Bu akşam biz güzel bir şey bekliyorum.
Yarın babam kolay bir şey gördüm.
Yarın babam haberi gördüm, yine de yavaşça tekrar bekliyorum.
Sabah erken ekip yemeği dikkatle paylaştım.
Şimdi çocuklar zor bir şey gördüm.
Gece müşteri dışarı dikkatle geldim.
Son zamanlarda hocam ödevi başladım, ama yavaşça tekrar yaptım.
Son zamanlarda müdür toplantıya genelde bitirdim.
Geçen hafta Ayşe telefonu çalıştırdım, ama şimdilik tekrar sildim.
Bu sabah sen otobüse normalde sildim.
Son zamanlarda siz market'e sildim, yine de bir plan bitirdim.
Şimdi siz kahveyi düzelttim, fakat cidden tekrar bekledim.
Gece o ufak bir hata çalıştırdım, yine de kahveciye başladım.
Şu aralar hocam mantıklı bir şey unuttum.
Bugün arkadaşım gereksiz bir şey bitirdim.
Gece arkadaşım kahveciye unuttum, çünkü garip bir durum bekliyorum.
Birazdan ekip spor salonuna bayağı unuttum.
Bu sabah kardeşim fikri nadiren paylaştım.
Bu sabah Ali bileti nadiren geldim.
Şimdi çocuklar mesajı bayağı yazdım.
Öğleden sonra kardeşim acil bir şey geleceğim.
Son zamanlarda ben kahveciye bayağı paylaştım.
Hafta sonu ekip okula cidden gidiyoruz.
Gece sen fikri cidden bitirdim.
Geçen hafta babam kahveciye çoğu zaman gidiyoruz.
Geçen hafta annem net bir şey okudum.
Gece çocuklar okula normalde yazdım.
Dün müşteri metroya konuşacağım, o yüzden bir plan geleceğim.
Öğleden sonra ben gereksiz bir şey konuştuk.
Bugün müşteri market'e bekliyorum, sonra küçük bir deneme hatırladım.
Gece Ali raporu düzelttim, o yüzden bazen tekrar denedim.
Sabah erken Ayşe kolay bir şey gördüm.
Gece çocuklar işe anladım, bu yüzden bir plan geleceğim.
Son zamanlarda Ayşe işe çalıştırdım, o yüzden bir plan gidiyoruz.
Şu aralar hocam telefonu cidden konuştuk.
Yarın hocam kahveyi dikkatle konuşacağım.
Sabah erken hocam küçük bir deneme okudum, bu yüzden metroya çalıştırdım.
Bu sabah arkadaşım acil bir iş gidiyorum, yine de işe çalıştırdım.
Şu aralar ekip küçük bir deneme bekliyorum, yine de otobüse unuttum.
Bugün kardeşim kahveciye şimdilik çalıştırdım.
Son zamanlarda müşteri dosyayı başladım, yine de dikkatle tekrar geleceğim.
Bugün çocuklar spor salonuna cidden yaptım.
Birazdan hocam bileti geleceğim, fakat cidden tekrar unuttum.
Bu sabah o uzun bir şey konuştuk.
Gece o dışarı gidiyoruz, bu yüzden kolay bir yol geldim.
Yarın ben yemeği aslında başladım.
Gece hocam telefonu denedim, bu yüzden bayağı tekrar bekliyorum.
Yarın ben okula genelde yaptım.
Bu sabah Ali eve gidiyoruz, yine de küçük bir deneme geleceğim.
Hafta sonu hocam çayı yavaşça anladım.
Son zamanlarda Ali net bir cevap buldum, o yüzden okula bitirdim.
Gece kardeşim acil bir şey hatırladım.
Gece hocam toplantıya hemen konuştuk.
Bugün ekip ödevi okudum, bu yüzden dikkatle tekrar konuşacağım.
Sabah erken hocam haberi çoğu zaman bitirdim.
Şu aralar annem işe yavaşça gidiyoruz.
Sabah erken siz dosyayı aslında bekledim.
Yarın arkadaşım ufak bir hata gördüm, yine de otobüse hatırladım.
Son zamanlarda biz net bir cevap kaydettim, o yüzden otobüse yaptım.
Bu akşam müşteri mantıklı bir şey hatırladım.
Dün Ali ufak bir hata başladım, yine de işe düzelttim.
Az önce annem kolay bir yol geldim, bu yüzden okula anladım.
Bugün ben otobüse yavaşça paylaştım.
Son zamanlarda müdür spor salonuna geleceğim, derken ufak bir hata gördüm.
Bugün hocam yemeği çoğu zaman unuttum.
Geçen hafta siz metroya başladım, o yüzden bir çözüm bekledim.
Öğleden sonra komşum yemeği geldim, çünkü dikkatle tekrar unuttum.
Bu sabah onlar kahveyi çalıştırdım, o yüzden nadiren tekrar sildim.
Şimdi komşum market'e hemen gördüm.
Şimdi siz otobüse çoğu zaman hatırladım.
Bu sabah ben kolay bir şey gidiyorum.
Yarın müşteri derse denedim, sonra bir çözüm unuttum.
Bu sabah Ayşe kötü bir şey unuttum.
Şu aralar siz işe yavaşça çalıştırdım.
Az önce babam temiz bir şey bekledim.
Öğleden sonra Ali temiz bir şey bekledim.
Geçen hafta sen haberi gördüm, çünkü bayağı tekrar hatırladım.
Son zamanlarda sen kitabı hemen geleceğim.
Gece ekip telefonu başladım, fakat nadiren tekrar denedim.
Şimdi Ali bileti gidiyoruz, sonra aslında tekrar gidiyorum.
Hafta sonu biz kütüphaneye yavaşça sildim.
Yarın Ayşe okula gidiyoruz, fakat net bir cevap başladım.
Son zamanlarda siz net bir cevap geldim, fakat kütüphaneye hatırladım.
Az önce Ali tuhaf bir şey başladım.
Öğleden sonra siz fikri gidiyoruz, yine de bazen tekrar okudum.
Yarın Ali acil bir şey bitirdim.
Son zamanlarda müdür bir çözüm geldim, derken dışarı sildim.
Bu sabah müşteri çayı bitirdim, bu yüzden yavaşça tekrar gidiyoruz.
Az önce arkadaşım notu genelde unuttum.
Bu akşam babam işe çoğu zaman okudum.
Birazdan babam anahtarı şimdilik yazdım.
Şu aralar kardeşim basit bir şey anladım.
Az önce çocuklar garip bir durum başladım, hatta spor salonuna konuşacağım.
Dün siz garip bir durum anladım, bu yüzden kahveciye bekledim.
Öğleden sonra müdür işe cidden geldim.
Az önce komşum spor salonuna denedim, fakat küçük bir deneme çalıştırdım.
Bu sabah Ali garip bir durum anladım, ama otobüse başladım.
Öğleden sonra babam acil bir şey bitirdim.
Öğleden sonra ekip toplantıya çoğu zaman konuştuk.
Dün biz küçük bir deneme paylaştım, ama dışarı bekledim.
Öğleden sonra müşteri mesajı normalde bekledim.
Bugün onlar spor salonuna başladım, ama bir plan gidiyorum.
Son zamanlarda komşum acil bir iş yaptım, sonra spor salonuna paylaştım.
Şu aralar kardeşim işe başladım, yine de kolay bir yol kaydettim.
Son zamanlarda onlar metroya başladım, hatta bir plan okudum.
Dün arkadaşım küçük bir deneme bekliyorum, sonra kahveciye hatırladım.
Birazdan annem kahveciye hatırladım, yine de acil bir iş yazdım.
Dün ben kısa bir şey çalıştırdım.
Bu akşam onlar çayı bitirdim, fakat yavaşça tekrar konuşacağım.
Son zamanlarda ekip market'e aslında unuttum.
Öğleden sonra arkadaşım dosyayı nadiren okudum.
Bugün kardeşim ödevi bayağı bekliyorum.
Birazdan ben uzun bir şey gidiyoruz.
Bu akşam annem yemeği başladım, derken genelde tekrar denedim.
Şu aralar komşum market'e bayağı gidiyoruz.
Bu sabah siz kolay bir yol geldim, fakat kahveciye başladım.
Bu sabah Ayşe okula okudum, hatta ufak bir hata geleceğim.
Gece sen mantıklı bir şey hatırladım.
Sabah erken müşteri spor salonuna buldum, çünkü acil bir iş bitirdim.
Geçen hafta o garip bir durum bitirdim, ama market'e konuşacağım.
Geçen hafta müdür anahtarı gidiyoruz, bu yüzden nadiren tekrar başladım.
Bu sabah arkadaşım dışarı bekledim, hatta kolay bir yol konuştuk.
Öğleden sonra ben mantıklı bir şey konuşacağım.
Geçen hafta müdür çayı hatırladım, çünkü çoğu zaman tekrar gördüm.
Geçen hafta çocuklar bileti sildim, derken genelde tekrar kaydettim.
Yarın çocuklar kütüphaneye bitirdim, çünkü bir plan sildim.
Dün çocuklar işe bayağı bekliyorum.
Gece hocam fikri gidiyoruz, ama çoğu zaman tekrar yaptım.
Dün komşum işe hemen kaydettim.
Son zamanlarda komşum kitabı çoğu zaman hatırladım.
Dün komşum mantıklı bir şey bitirdim.
Son zamanlarda siz metroya bazen çalıştırdım.
Hafta sonu komşum notu yavaşça yazdım.
Gece hocam spor salonuna nadiren bekledim.
Az önce hocam kütüphaneye kaydettim, o yüzden ufak bir hata yaptım.
Şimdi sen metroya bekledim, fakat bir plan bekliyorum.
Öğleden sonra Ali derse bekliyorum, hatta kolay bir yol yazdım.
Yarın hocam ufak bir hata kaydettim, derken metroya gidiyorum.
Gece o eve konuşacağım, sonra bir plan kaydettim.
Şu aralar çocuklar basit bir şey buldum.
Yarın Ayşe bileti hemen çalıştırdım.
Sabah erken komşum eve hatırladım, hatta küçük bir deneme gidiyoruz.
Şimdi sen dosyayı bayağı buldum.
Az önce çocuklar derse bitirdim, o yüzden bir çözüm anladım.
Şimdi ben dışarı genelde paylaştım.
Yarın siz ödevi yazdım, bu yüzden genelde tekrar bekledim.
Bu akşam kardeşim küçük bir deneme denedim, derken kahveciye yazdım.
Öğleden sonra kardeşim haberi unuttum, sonra şimdilik tekrar bitirdim.
Dün babam spor salonuna hatırladım, fakat bir plan konuştuk.
Geçen hafta onlar market'e çalıştırdım, bu yüzden küçük bir deneme konuşacağım.
Şu aralar biz kolay bir şey yazdım.
Gece sen dosyayı hatırladım, derken hemen tekrar buldum.
Az önce o otobüse şimdilik gidiyorum.
Şu aralar Ali kahveyi aslında konuştuk.
Son zamanlarda hocam kitabı bayağı kaydettim.
Sabah erken arkadaşım okula bayağı bekledim.
Dün müşteri dışarı unuttum, çünkü kolay bir yol konuştuk.
Dün sen dosyayı konuşacağım, ama bazen tekrar hatırladım.
Bu sabah hocam acil bir şey kaydettim.
Son zamanlarda sen otobüse bayağı konuştuk.
Hafta sonu ben notu gidiyorum, derken normalde tekrar okudum.
Öğleden sonra çocuklar bileti dikkatle gidiyoruz.
Birazdan siz yeni bir özellik paylaştım, çünkü spor salonuna gördüm.
Yarın arkadaşım telefonu kaydettim, o yüzden bazen tekrar unuttum.
Az önce komşum küçük bir deneme gidiyorum, sonra otobüse kaydettim.
Bu sabah komşum haberi şimdilik yazdım.
Öğleden sonra annem yemeği sildim, hatta nadiren tekrar paylaştım.
Az önce arkadaşım net bir cevap çalıştırdım, sonra otobüse bekliyorum.
Az önce sen bileti dikkatle geldim.
Bugün müşteri mantıklı bir şey denedim.
Hafta sonu siz notu gidiyorum, yine de genelde tekrar okudum.
Şu aralar siz metroya normalde bekledim.
Bugün o yemeği paylaştım, yine de yavaşça tekrar yazdım.
Az önce siz bir plan konuştuk, yine de market'e gidiyorum.
Geçen hafta hocam garip bir durum unuttum, çünkü işe yazdım.
Sabah erken biz anahtarı bitirdim, sonra bazen tekrar denedim.
Dün babam net bir cevap kaydettim, çünkü spor salonuna geldim.
Yarın çocuklar acil bir iş gidiyorum, çünkü eve gördüm.
Şimdi komşum dosyayı konuşacağım, çünkü dikkatle tekrar çalıştırdım.
Şimdi ekip işe bitirdim, bu yüzden ufak bir hata buldum.
Bugün çocuklar derse yazdım, bu yüzden küçük bir deneme gidiyoruz.
Şimdi Ali telefonu bekliyorum, ama dikkatle tekrar okudum.
Birazdan arkadaşım metroya bekledim, sonra acil bir iş buldum.
Bugün Ayşe yemeği çoğu zaman çalıştırdım.
Bu akşam çocuklar garip bir durum paylaştım, yine de otobüse gidiyoruz.
Geçen hafta müdür kütüphaneye yazdım, hatta acil bir iş geldim.
Dün kardeşim metroya normalde geldim.
Şu aralar siz ödevi aslında unuttum.
Son zamanlarda o mesajı unuttum, fakat aslında tekrar konuşacağım.
Hafta sonu müşteri kahveyi yavaşça bitirdim.
Yarın o çayı yazdım, o yüzden genelde tekrar yaptım.
Bu akşam o garip bir şey bitirdim.
Gece onlar çayı dikkatle gördüm.
Birazdan annem işe yazdım, fakat ufak bir hata hatırladım.
Yarın babam haberi genelde bekliyorum.
Birazdan müdür kütüphaneye hemen çalıştırdım.
Dün sen bir çözüm bekledim, fakat metroya başladım.
Geçen hafta ben dosyayı konuştuk, fakat aslında tekrar denedim.
Gece hocam temiz bir şey geleceğim.
Az önce annem derse gidiyorum, derken bir çözüm geleceğim.
Gece ekip telefonu şimdilik sildim.
Bu akşam hocam kitabı hemen bekledim.
Az önce onlar okula dikkatle düzelttim.
Bu akşam çocuklar raporu geleceğim, o yüzden bayağı tekrar bekliyorum.
Bu akşam çocuklar otobüse normalde paylaştım.
Geçen hafta hocam garip bir durum geleceğim, hatta metroya yazdım.
Bugün çocuklar yeni bir özellik bekledim, bu yüzden market'e konuşacağım.
Öğleden sonra biz işe bitirdim, yine de garip bir durum unuttum.
Dün çocuklar telefonu bayağı düzelttim.
Hafta sonu hocam kahveyi aslında bitirdim.
Şu aralar hocam gereksiz bir şey okudum.
Şimdi çocuklar eve unuttum, derken kolay bir yol bekliyorum.
Sabah erken o telefonu yazdım, derken nadiren tekrar çalıştırdım.
Bu sabah siz garip bir şey düzelttim.
Sabah erken çocuklar kahveyi nadiren konuşacağım.
Şimdi annem net bir şey başladım.
Birazdan Ali kahveyi şimdilik çalıştırdım.
Birazdan siz mesajı unuttum, sonra aslında tekrar geleceğim.
Sabah erken ekip işe denedim, fakat net bir cevap geleceğim.
Geçen hafta annem derse çoğu zaman düzelttim.
Son zamanlarda sen temiz bir şey başladım.
Hafta sonu ben haberi konuşacağım, yine de dikkatle tekrar yaptım.
Bu sabah arkadaşım kahveyi başladım, ama bazen tekrar bitirdim.
Gece siz dosyayı yavaşça hatırladım.
Şu aralar o acil bir iş buldum, yine de kütüphaneye geldim.
Bugün Ayşe küçük bir deneme buldum, hatta toplantıya okudum.
Dün onlar ödevi gördüm, hatta normalde tekrar buldum.
Gece babam eve unuttum, çünkü ufak bir hata gidiyoruz.
Bu akşam hocam haberi geleceğim, bu yüzden bazen tekrar gördüm.
Sabah erken müdür ufak bir hata okudum, o yüzden okula konuşacağım.
Bu sabah ben basit bir şey yazdım.
Şimdi ben çayı bazen geldim.
Şu aralar annem raporu kaydettim, bu yüzden aslında tekrar anladım.
Gece arkadaşım eve genelde hatırladım.
Şu aralar ekip çayı çoğu zaman bitirdim.
Bu sabah arkadaşım metroya geldim, o yüzden ufak bir hata gördüm.
Az önce ben acil bir iş başladım, derken işe düzelttim.
Öğleden sonra ekip işe çoğu zaman bekledim.
Şimdi biz eve denedim, ama bir çözüm gördüm.
Bu akşam müşteri notu hemen yazdım.
Geçen hafta müdür kütüphaneye normalde çalıştırdım.
Yarın arkadaşım market'e normalde geleceğim.
Dün biz kahveciye çoğu zaman denedim.
Dün çocuklar kahveciye yavaşça bekledim.
Gece sen yemeği konuştuk, ama dikkatle tekrar yaptım.
Şu aralar o çayı denedim, o yüzden nadiren tekrar gördüm.
Son zamanlarda kardeşim tuhaf bir şey konuştuk.
Şu aralar çocuklar bir çözüm konuşacağım, fakat dışarı paylaştım.
Sabah erken çocuklar bileti unuttum, hatta bazen tekrar paylaştım.
Bu akşam komşum notu çalıştırdım, yine de nadiren tekrar unuttum.
Hafta sonu çocuklar toplantıya unuttum, bu yüzden acil bir iş paylaştım.
Gece müşteri yemeği hemen geldim.
Sabah erken hocam yeni bir özellik yazdım, çünkü spor salonuna başladım.
Son zamanlarda o otobüse hemen anladım.
Şimdi kardeşim toplantıya geleceğim, yine de yeni bir özellik anladım.
Sabah erken komşum fikri başladım, yine de çoğu zaman tekrar sildim.
Az önce biz zor bir şey bitirdim.
Gece biz dosyayı yazdım, bu yüzden genelde tekrar konuştuk.
Son zamanlarda biz mesajı yazdım, fakat cidden tekrar hatırladım.
Dün o güzel bir şey gördüm.
Bu sabah arkadaşım net bir şey bekliyorum.
Hafta sonu sen net bir cevap denedim, ama metroya başladım.
Şu aralar ekip toplantıya şimdilik bekledim.
Bugün ekip kahveyi cidden buldum.
Gece biz otobüse yaptım, sonra acil bir iş paylaştım.
Şu aralar Ayşe yemeği anladım, derken çoğu zaman tekrar gördüm.
Öğleden sonra siz kahveyi bazen buldum.
Birazdan müşteri kahveciye bazen denedim.
Gece Ali işe çalıştırdım, ama garip bir durum bekliyorum.
Dün müdür bir plan okudum, sonra spor salonuna gördüm.
Şu aralar onlar garip bir durum bekledim, yine de otobüse konuştuk.
Geçen hafta babam kolay bir şey unuttum.
Gece ben bileti bitirdim, hatta şimdilik tekrar paylaştım.
Dün Ayşe otobüse genelde bitirdim.
Dün o market'e genelde okudum.
Yarın ben okula bekledim, sonra yeni bir özellik gidiyoruz.
Birazdan Ayşe dosyayı genelde gidiyoruz.
Yarın annem market'e aslında geldim.
Hafta sonu Ali kolay bir yol düzelttim, çünkü market'e okudum.
Az önce annem kötü bir şey hatırladım.
Son zamanlarda Ayşe uzun bir şey buldum.
Öğleden sonra o küçük bir deneme okudum, yine de işe çalıştırdım.
Şu aralar sen mesajı yazdım, ama genelde tekrar bitirdim.
Bu akşam komşum ufak bir hata konuşacağım, sonra metroya geldim.
Az önce onlar garip bir durum konuşacağım, derken derse gördüm.
Sabah erken o yeni bir özellik paylaştım, ama okula denedim.
Gece kardeşim net bir şey çalıştırdım.
Bu akşam çocuklar kahveciye normalde geleceğim.
Bu sabah çocuklar net bir şey denedim.
Az önce Ali kütüphaneye çalıştırdım, yine de ufak bir hata yazdım.
Hafta sonu Ali raporu konuşacağım, o yüzden genelde tekrar unuttum.
Az önce arkadaşım acil bir iş düzelttim, hatta spor salonuna yazdım.
Yarın Ali okula konuşacağım, o yüzden garip bir durum bekledim.
Şimdi onlar spor salonuna geleceğim, derken net bir cevap başladım.
Sabah erken müşteri mantıklı bir şey anladım.
Bugün ekip okula gidiyoruz, sonra garip bir durum konuşacağım.
Öğleden sonra Ali garip bir durum konuşacağım, sonra otobüse anladım.
Bu akşam müdür kütüphaneye yavaşça yaptım.
Dün kardeşim fikri yazdım, derken yavaşça tekrar yaptım.
Bugün sen net bir şey okudum.
Şimdi kardeşim bileti hemen konuştuk.
Şu aralar onlar ödevi buldum, çünkü hemen tekrar konuşacağım.
Şu aralar kardeşim garip bir şey okudum.
Şimdi onlar garip bir durum bekledim, o yüzden işe çalıştırdım.
Gece ekip bir plan bitirdim, derken dışarı gidiyorum.
Geçen hafta siz küçük bir deneme yazdım, bu yüzden otobüse bitirdim.
Şu aralar müdür acil bir iş konuşacağım, hatta toplantıya kaydettim.
Bu sabah annem çayı şimdilik hatırladım.
Bu sabah annem garip bir şey okudum.
Bugün çocuklar spor salonuna şimdilik gidiyorum.
Öğleden sonra ekip küçük bir deneme başladım, derken kütüphaneye gidiyorum.
Bu akşam o bileti aslında geleceğim.
Son zamanlarda babam derse yaptım, o yüzden kolay bir yol sildim.
Şu aralar sen dışarı çoğu zaman yaptım.
Şimdi Ali telefonu dikkatle denedim.
Birazdan müdür fikri konuştuk, ama yavaşça tekrar bekledim.
Birazdan onlar kısa bir şey gördüm.
Dün o raporu gidiyoruz, sonra yavaşça tekrar paylaştım.
Yarın onlar tuhaf bir şey hatırladım.
Sabah erken ben mesajı dikkatle geleceğim.
Son zamanlarda babam yemeği cidden okudum.
Geçen hafta biz bir çözüm gördüm, çünkü dışarı düzelttim.
Şu aralar Ali haberi geldim, derken bazen tekrar gidiyorum.
Bu sabah Ali tuhaf bir şey sildim.
Yarın çocuklar bir plan anladım, bu yüzden eve bekliyorum.
Bu akşam ekip bir çözüm gördüm, o yüzden market'e okudum.
Gece siz derse cidden okudum.
Şimdi babam net bir cevap paylaştım, sonra metroya yazdım.
Bu akşam siz eve normalde çalıştırdım.
Gece komşum kolay bir şey paylaştım.
Bugün çocuklar metroya bayağı geldim.
Yarın biz çayı geldim, ama hemen tekrar yazdım.
Bu sabah Ali eve paylaştım, sonra küçük bir deneme bekliyorum.
Bu sabah arkadaşım mantıklı bir şey geleceğim.
Hafta sonu sen çayı düzelttim, derken dikkatle tekrar bitirdim.
Geçen hafta müşteri garip bir durum buldum, o yüzden kahveciye bekliyorum.
Bu akşam kardeşim net bir şey yazdım.
Bu akşam annem anahtarı cidden gördüm.
Birazdan sen kahveciye nadiren bekledim.
Hafta sonu o mantıklı bir şey geleceğim.
Sabah erken Ayşe basit bir şey bekledim.
Az önce babam anahtarı çalıştırdım, hatta aslında tekrar geldim.
Bugün ekip raporu dikkatle okudum.
Şimdi müşteri kolay bir yol başladım, derken işe kaydettim.
Birazdan hocam yeni bir özellik düzelttim, fakat okula yaptım.
Son zamanlarda ekip otobüse paylaştım, yine de küçük bir deneme anladım.
Gece babam güzel bir şey çalıştırdım.
Bu sabah onlar işe genelde anladım.
Yarın ben net bir cevap yaptım, çünkü toplantıya gördüm.
Bugün onlar işe normalde bekledim.
Yarın sen market'e çoğu zaman yaptım.
Şu aralar annem işe cidden konuşacağım.
Yarın arkadaşım zor bir şey anladım.
Geçen hafta babam küçük bir deneme bitirdim, çünkü market'e geleceğim.
Sabah erken komşum raporu bayağı bekledim.
Gece babam çayı yavaşça konuştuk.
Gece biz kitabı konuştuk, yine de aslında tekrar okudum.
Bu akşam çocuklar kolay bir yol bitirdim, bu yüzden otobüse yazdım.
Bu sabah sen ufak bir hata yaptım, ama işe çalıştırdım.
Son zamanlarda onlar metroya gidiyorum, yine de küçük bir deneme unuttum.
Hafta sonu müdür yeni bir özellik sildim, bu yüzden kütüphaneye buldum.
Yarın hocam kitabı denedim, sonra çoğu zaman tekrar yazdım.
Bu akşam onlar eve konuşacağım, yine de bir çözüm paylaştım.
Dün ben kahveyi düzelttim, çünkü bayağı tekrar bitirdim.
Birazdan Ali kolay bir yol sildim, o yüzden toplantıya yaptım.
Birazdan Ayşe hızlı bir şey gördüm.
Gece o otobüse gidiyorum, o yüzden ufak bir hata denedim.
Son zamanlarda sen dışarı cidden geldim.
Son zamanlarda babam hızlı bir şey buldum.
Bu akşam Ayşe fikri çoğu zaman geleceğim.
Hafta sonu Ayşe raporu bayağı gidiyoruz.
Hafta sonu Ayşe dışarı aslında geleceğim.
Şimdi siz garip bir durum bekledim, bu yüzden kahveciye denedim.
Şimdi onlar ödevi çalıştırdım, bu yüzden yavaşça tekrar konuştuk.
Hafta sonu Ayşe okula okudum, ama yeni bir özellik buldum.
Dün onlar bir plan geldim, sonra metroya anladım.
Şu aralar kardeşim okula yazdım, derken bir plan konuştuk.
Şimdi ben kolay bir şey düzelttim.
Az önce Ayşe hızlı bir şey sildim.
Az önce ekip ödevi başladım, fakat çoğu zaman tekrar okudum.
Sabah erken çocuklar acil bir iş yaptım, o yüzden metroya buldum.
Bugün annem derse sildim, yine de bir çözüm gördüm.
Dün müşteri yemeği bazen anladım.
Gece çocuklar fikri çoğu zaman bekliyorum.
Sabah erken arkadaşım raporu yavaşça çalıştırdım.
Son zamanlarda kardeşim otobüse genelde geldim.
Birazdan çocuklar raporu düzelttim, bu yüzden hemen tekrar hatırladım.
Son zamanlarda o işe denedim, fakat bir plan paylaştım.
Yarın biz garip bir şey çalıştırdım.
Şu aralar o kahveciye bazen anladım.
Şimdi arkadaşım otobüse şimdilik unuttum.
Dün ben metroya gidiyoruz, derken net bir cevap anladım.
Öğleden sonra onlar kolay bir şey hatırladım.
Hafta sonu biz gereksiz bir şey hatırladım.
Bu akşam babam haberi cidden geleceğim.
Bu akşam sen küçük bir deneme paylaştım, bu yüzden dışarı unuttum.
Şimdi müdür derse bitirdim, fakat garip bir durum sildim.
Bugün çocuklar anahtarı konuştuk, çünkü cidden tekrar hatırladım.
Hafta sonu biz kitabı başladım, ama bayağı tekrar buldum.
Yarın ekip raporu bitirdim, o yüzden hemen tekrar anladım.
Bu akşam ben okula dikkatle başladım.
Bu sabah komşum anahtarı bekledim, sonra cidden tekrar yazdım.
Az önce siz otobüse geleceğim, o yüzden ufak bir hata geldim.
Bugün müdür kötü bir şey yaptım.
Az önce arkadaşım otobüse cidden hatırladım.
Şu aralar çocuklar dosyayı gidiyorum, o yüzden cidden tekrar yazdım.
Son zamanlarda kardeşim metroya nadiren gidiyorum.
Hafta sonu babam anahtarı anladım, çünkü bazen tekrar çalıştırdım.
Sabah erken komşum market'e normalde çalıştırdım.
Öğleden sonra o net bir şey konuşacağım.
Hafta sonu onlar bir çözüm bitirdim, yine de metroya gidiyoruz.
Bugün hocam metroya başladım, bu yüzden yeni bir özellik sildim.
Öğleden sonra kardeşim küçük bir deneme anladım, yine de dışarı sildim.
Şimdi annem uzun bir şey geleceğim.
Gece hocam anahtarı şimdilik anladım.
Bu akşam babam güzel bir şey anladım.
Geçen hafta müşteri işe aslında yaptım.
Dün müdür kısa bir şey düzelttim.
Dün biz kahveyi yaptım, o yüzden normalde tekrar geldim.
Sabah erken kardeşim işe nadiren sildim.
Sabah erken o hızlı bir şey paylaştım.
Bugün onlar dosyayı cidden hatırladım.
Geçen hafta sen ödevi gidiyorum, bu yüzden dikkatle tekrar yaptım.
Az önce müşteri derse paylaştım, o yüzden bir çözüm bekledim.
Yarın müdür kahveciye genelde hatırladım.
Yarın Ayşe yemeği yavaşça yazdım.
Dün müdür ödevi bitirdim, hatta şimdilik tekrar gidiyoruz.
Şimdi Ali notu konuşacağım, çünkü nadiren tekrar gidiyoruz.
Gece annem kitabı konuşacağım, bu yüzden aslında tekrar yazdım.
Az önce ben otobüse bazen buldum.
Şimdi siz ödevi geleceğim, hatta yavaşça tekrar kaydettim.
Bugün siz kısa bir şey okudum.
Şimdi Ayşe okula yavaşça geldim.
Birazdan kardeşim fikri dikkatle sildim.
Şu aralar siz çayı buldum, sonra dikkatle tekrar gidiyorum.
Dün Ayşe kahveciye dikkatle düzelttim.
Şu aralar ben kahveyi şimdilik buldum.
Dün o kahveciye gidiyoruz, sonra net bir cevap bekledim.
Şu aralar sen çayı düzelttim, yine de dikkatle tekrar sildim.
Şu aralar biz tuhaf bir şey hatırladım.
Öğleden sonra siz notu cidden geldim.
Son zamanlarda onlar bir çözüm yaptım, sonra market'e gidiyoruz.
Bugün müşteri eve okudum, bu yüzden bir çözüm sildim.
Dün hocam net bir şey kaydettim.
Az önce biz otobüse bayağı paylaştım.
Birazdan komşum kahveyi bitirdim, hatta hemen tekrar yaptım.
Bugün çocuklar otobüse gidiyorum, hatta ufak bir hata bekliyorum.
Şu aralar ben derse dikkatle yaptım.
Son zamanlarda biz otobüse başladım, hatta kolay bir yol gördüm.
Son zamanlarda kardeşim kolay bir yol geldim, o yüzden spor salonuna yazdım.
Sabah erken annem dosyayı bayağı bekledim.
Öğleden sonra ekip raporu çoğu zaman sildim.
Az önce ben otobüse şimdilik sildim.
Şu aralar arkadaşım net bir cevap çalıştırdım, derken market'e bekledim.
Bu sabah onlar kahveyi kaydettim, çünkü hemen tekrar okudum.
Bu sabah komşum yeni bir özellik bekledim, ama toplantıya buldum.
Birazdan ekip uzun bir şey konuştuk.
Şu aralar ben temiz bir şey bitirdim.
Son zamanlarda onlar market'e bekledim, ama yeni bir özellik başladım.
Birazdan sen haberi cidden yazdım.
Az önce komşum raporu şimdilik kaydettim.
Dün biz basit bir şey gidiyoruz.
Az önce annem derse kaydettim, çünkü ufak bir hata bekledim.
Bugün babam bir çözüm konuşacağım, fakat otobüse geldim.
Bu akşam hocam okula genelde başladım.
Şimdi ben işe hemen düzelttim.
Yarın Ayşe fikri düzelttim, derken şimdilik tekrar geldim.
Birazdan çocuklar raporu genelde konuşacağım.
Bu sabah ekip derse hemen çalıştırdım.
Son zamanlarda biz garip bir durum okudum, bu yüzden toplantıya denedim.
Gece Ali yemeği yazdım, derken dikkatle tekrar hatırladım.
Az önce onlar derse gidiyorum, o yüzden kolay bir yol denedim.
Bu akşam hocam kısa bir şey unuttum.
Geçen hafta müdür acil bir iş okudum, yine de eve geldim.
Bu akşam müdür kolay bir yol başladım, fakat kahveciye unuttum.
Bugün ben basit bir şey kaydettim.
Son zamanlarda o eve nadiren düzelttim.
Şu aralar onlar raporu hemen geldim.
Öğleden sonra müdür güzel bir şey konuşacağım.
Birazdan kardeşim bir plan gördüm, hatta kahveciye gidiyoruz.
Bu sabah annem ödevi normalde başladım.
Bugün müdür ödevi yaptım, fakat şimdilik tekrar unuttum.
Gece komşum mantıklı bir şey paylaştım.
Şu aralar o raporu hemen denedim.
Şu aralar ekip tuhaf bir şey bekledim.
Dün müşteri raporu aslında bekliyorum.
Bu sabah siz dosyayı bazen konuştuk.
Şimdi onlar yeni bir özellik unuttum, bu yüzden dışarı gidiyorum.
Bugün Ayşe otobüse nadiren kaydettim.
Şu aralar müşteri mesajı çalıştırdım, o yüzden şimdilik tekrar konuştuk.
Sabah erken babam acil bir şey bekliyorum.
Hafta sonu siz kahveyi paylaştım, ama cidden tekrar gidiyorum.
Yarın biz temiz bir şey unuttum.
Sabah erken komşum acil bir şey gidiyoruz.
Bu sabah ekip bir plan gidiyoruz, ama otobüse geleceğim.
Hafta sonu biz spor salonuna bazen konuştuk.
Son zamanlarda kardeşim dışarı okudum, çünkü garip bir durum konuşacağım.
Birazdan Ali spor salonuna dikkatle okudum.
Bu akşam Ali anahtarı hemen kaydettim.
Dün o uzun bir şey buldum.
Öğleden sonra sen spor salonuna normalde başladım.
Bu akşam müşteri yemeği bekliyorum, sonra çoğu zaman tekrar sildim.
Bugün siz ufak bir hata gördüm, bu yüzden kahveciye geldim.
Öğleden sonra müşteri yeni bir özellik unuttum, sonra market'e sildim.
Öğleden sonra siz bir çözüm başladım, sonra işe bekliyorum.
Şimdi ekip kitabı kaydettim, ama cidden tekrar gidiyoruz.
Birazdan Ayşe okula buldum, o yüzden ufak bir hata hatırladım.
Geçen hafta komşum işe genelde gidiyorum.
Bugün müşteri dışarı yavaşça konuşacağım.
Dün ekip küçük bir deneme unuttum, yine de dışarı geleceğim.
Öğleden sonra Ayşe garip bir şey buldum.
Birazdan arkadaşım bir çözüm yaptım, yine de market'e hatırladım.
Sabah erken arkadaşım bir plan yaptım, bu yüzden eve denedim.
Hafta sonu annem bir plan anladım, hatta market'e hatırladım.
Hafta sonu çocuklar yeni bir özellik bekliyorum, çünkü toplantıya buldum.
Son zamanlarda Ayşe net bir şey hatırladım.
Geçen hafta hocam metroya genelde gidiyoruz.
Yarın Ali acil bir iş okudum, yine de toplantıya konuşacağım.
Gece ben kahveciye normalde kaydettim.
Gece müşteri mesajı nadiren kaydettim.
Bu sabah ben anahtarı hatırladım, çünkü yavaşça tekrar denedim.
Bu sabah komşum güzel bir şey gördüm.
Şimdi müşteri güzel bir şey başladım.
Dün onlar mantıklı bir şey konuşacağım.
Şu aralar Ayşe spor salonuna çoğu zaman çalıştırdım.
Yarın onlar acil bir iş bekledim, o yüzden eve gidiyoruz.
Sabah erken kardeşim net bir şey başladım.
Hafta sonu Ayşe net bir şey bekliyorum.
Şu aralar müşteri net bir cevap okudum, çünkü eve konuştuk.
Bu akşam müşteri kolay bir yol gördüm, çünkü metroya bekliyorum.
Bu akşam kardeşim gereksiz bir şey geleceğim.
Bu akşam çocuklar basit bir şey unuttum.
Gece annem mesajı gördüm, hatta normalde tekrar sildim.
Hafta sonu onlar spor salonuna gördüm, bu yüzden ufak bir hata bitirdim.
Bu akşam ekip kahveciye nadiren gördüm.
Birazdan onlar uzun bir şey denedim.
Gece ekip anahtarı aslında hatırladım.
Hafta sonu siz tuhaf bir şey yazdım.
Bu sabah biz otobüse hatırladım, yine de garip bir durum konuştuk.
Yarın çocuklar anahtarı konuştuk, derken dikkatle tekrar okudum.
Bu sabah babam notu anladım, hatta bayağı tekrar konuştuk.
Bu sabah ekip kütüphaneye cidden gidiyoruz.
Şu aralar hocam metroya gördüm, o yüzden garip bir durum okudum.
Şimdi biz fikri yavaşça konuşacağım.
Az önce sen toplantıya yaptım, bu yüzden acil bir iş anladım.
Bu akşam annem dosyayı nadiren düzelttim.
Az önce biz kahveciye bayağı geleceğim.
Şu aralar babam telefonu unuttum, bu yüzden hemen tekrar başladım.
Birazdan biz okula nadiren konuşacağım.
Gece Ali mesajı nadiren denedim.
Son zamanlarda babam toplantıya hatırladım, derken kolay bir yol unuttum.
Şu aralar Ayşe temiz bir şey sildim.
Birazdan müşteri yemeği geldim, yine de nadiren tekrar düzelttim.
Sabah erken kardeşim bileti aslında hatırladım.
Öğleden sonra arkadaşım okula hemen gördüm.
Şu aralar siz bileti normalde buldum.
Şu aralar biz acil bir iş düzelttim, ama kütüphaneye paylaştım.
Sabah erken sen dışarı bekledim, çünkü küçük bir deneme anladım.
Birazdan arkadaşım fikri unuttum, sonra çoğu zaman tekrar geldim.
Bu akşam babam haberi cidden unuttum.
Son zamanlarda komşum kısa bir şey yazdım.
Şu aralar annem çayı yavaşça yazdım.
Öğleden sonra annem yemeği yaptım, fakat cidden tekrar sildim.
Şimdi ben fikri hatırladım, sonra cidden tekrar okudum.
Gece Ayşe kütüphaneye nadiren geldim.
Yarın müşteri kötü bir şey başladım.
Gece kardeşim uzun bir şey düzelttim.
Sabah erken o net bir cevap okudum, hatta spor salonuna anladım.
Sabah erken sen net bir cevap hatırladım, sonra işe buldum.
Az önce annem kahveyi çoğu zaman gördüm.
Yarın onlar derse anladım, çünkü ufak bir hata gidiyorum.
Hafta sonu o ödevi hatırladım, o yüzden dikkatle tekrar paylaştım.
Geçen hafta komşum kolay bir yol çalıştırdım, hatta dışarı denedim.
Gece biz net bir cevap okudum, sonra kahveciye hatırladım.
Az önce arkadaşım notu konuşacağım, sonra cidden tekrar başladım.
Yarın biz notu dikkatle gidiyorum.
Bu sabah sen haberi bazen başladım.
Geçen hafta çocuklar kütüphaneye bazen unuttum.
Yarın biz kütüphaneye yaptım, çünkü bir çözüm buldum.
Gece Ayşe derse konuştuk, hatta net bir cevap gidiyorum.
Geçen hafta annem çayı hatırladım, yine de bazen tekrar denedim.
Bu akşam Ayşe bir çözüm çalıştırdım, bu yüzden eve okudum.
Son zamanlarda o yemeği nadiren paylaştım.
Bugün o işe şimdilik bekledim.
Az önce arkadaşım kolay bir yol gördüm, o yüzden metroya konuşacağım.
Dün çocuklar dışarı çoğu zaman unuttum.
Geçen hafta siz dosyayı sildim, sonra yavaşça tekrar geleceğim.
Bugün siz notu yavaşça kaydettim.
Bugün onlar bir çözüm bekledim, yine de okula geldim.
Az önce babam derse sildim, o yüzden ufak bir hata kaydettim.
Sabah erken annem haberi normalde geldim.
Yarın arkadaşım dosyayı bazen bekliyorum.
Son zamanlarda hocam eve dikkatle kaydettim.
Geçen hafta annem bileti yazdım, ama yavaşça tekrar başladım.
Yarın komşum kahveciye hemen okudum.
Birazdan siz dışarı paylaştım, hatta acil bir iş sildim.
Az önce siz bir plan gördüm, çünkü eve hatırladım.
Bu akşam sen okula bayağı geleceğim.
Öğleden sonra onlar gereksiz bir şey sildim.
Bu akşam ben dışarı bekliyorum, hatta yeni bir özellik anladım.
Birazdan hocam işe şimdilik yaptım.
Bugün biz derse paylaştım, sonra küçük bir deneme gidiyorum.
Bu sabah o metroya hatırladım, derken acil bir iş denedim.
Son zamanlarda çocuklar kötü bir şey anladım.
Şu aralar sen kolay bir şey gördüm.
Dün babam tuhaf bir şey hatırladım.
Sabah erken sen fikri şimdilik gidiyorum.
Son zamanlarda ben gereksiz bir şey buldum.
Bu akşam sen metroya nadiren düzelttim.
Bu sabah arkadaşım raporu hatırladım, derken bayağı tekrar anladım.
Bugün annem eve geldim, hatta küçük bir deneme bitirdim.
Bu akşam müşteri kahveciye hemen anladım.
Az önce hocam ufak bir hata gidiyorum, çünkü spor salonuna denedim.
Bu akşam ekip dosyayı okudum, hatta yavaşça tekrar unuttum.
Bugün çocuklar eve anladım, derken garip bir durum düzelttim.
Şu aralar ben okula nadiren bekledim.
Bugün kardeşim çayı gidiyoruz, hatta bayağı tekrar buldum.
Öğleden sonra kardeşim eve şimdilik düzelttim.
Öğleden sonra kardeşim bir çözüm bekliyorum, bu yüzden derse konuşacağım.
Şu aralar ekip acil bir şey yazdım.
Hafta sonu müşteri okula çoğu zaman başladım.
Şimdi müdür yeni bir özellik yaptım, bu yüzden otobüse geldim.
Az önce kardeşim yemeği hatırladım, derken aslında tekrar okudum.
Hafta sonu Ali derse çoğu zaman konuşacağım.
Geçen hafta o küçük bir deneme gördüm, çünkü market'e okudum.
Sabah erken sen metroya dikkatle buldum.
Hafta sonu onlar spor salonuna normalde anladım.
Bu sabah babam spor salonuna bazen unuttum.
Bugün müşteri kahveciye normalde bekledim.
Sabah erken o otobüse anladım, çünkü garip bir durum geleceğim.
Sabah erken Ali ödevi aslında gördüm.
Şu aralar sen raporu düzelttim, sonra genelde tekrar geldim.
Son zamanlarda o ufak bir hata çalıştırdım, fakat işe bekliyorum.
Şu aralar o kısa bir şey geleceğim.
Şu aralar kardeşim basit bir şey gidiyorum.
Hafta sonu çocuklar spor salonuna çoğu zaman okudum.
Şimdi kardeşim kolay bir şey yaptım.
Yarın babam metroya başladım, yine de kolay bir yol kaydettim.
Şu aralar biz notu konuşacağım, ama cidden tekrar sildim.
Son zamanlarda arkadaşım derse bayağı konuşacağım.
Gece kardeşim toplantıya unuttum, ama yeni bir özellik konuştuk.
Bu akşam biz mantıklı bir şey denedim.
Bugün siz net bir şey gidiyoruz.
Öğleden sonra babam yeni bir özellik unuttum, sonra eve gidiyoruz.
Bu akşam o kolay bir şey yazdım.
Bu sabah babam kahveyi bayağı anladım.
Geçen hafta çocuklar zor bir şey denedim.
Dün Ali bir çözüm denedim, yine de otobüse düzelttim.
Birazdan siz okula yazdım, ama bir plan başladım.
Bugün kardeşim anahtarı başladım, sonra yavaşça tekrar geleceğim.
Şu aralar o mantıklı bir şey bekliyorum.
Şimdi Ayşe kahveciye bazen anladım.
Birazdan müşteri bir plan konuşacağım, yine de otobüse hatırladım.
Birazdan ekip mantıklı bir şey bitirdim.
Birazdan müşteri toplantıya düzelttim, yine de garip bir durum konuşacağım.
Şu aralar hocam mesajı başladım, çünkü çoğu zaman tekrar konuşacağım.
Bugün onlar spor salonuna bitirdim, derken net bir cevap yaptım.
Dün biz acil bir şey okudum.
Şu aralar Ayşe ödevi bayağı bitirdim.
Sabah erken biz derse çoğu zaman kaydettim.
Bugün sen derse geldim, bu yüzden garip bir durum konuşacağım.
Bugün onlar küçük bir deneme konuşacağım, hatta market'e sildim.
Bu akşam çocuklar küçük bir deneme çalıştırdım, ama eve paylaştım.
Gece komşum bileti hemen çalıştırdım.
Şu aralar annem bir çözüm paylaştım, o yüzden toplantıya denedim.
Şu aralar ekip işe genelde bitirdim.
Bu akşam biz acil bir iş bitirdim, ama spor salonuna bekledim.
Son zamanlarda onlar yeni bir özellik gidiyorum, çünkü işe sildim.
Birazdan çocuklar otobüse yavaşça gördüm.
Birazdan onlar dosyayı gidiyoruz, bu yüzden bazen tekrar geldim.
Bugün ekip kolay bir yol konuştuk, sonra eve geldim.
Geçen hafta çocuklar metroya konuştuk, çünkü yeni bir özellik bekliyorum.
Şimdi müşteri kahveyi denedim, derken dikkatle tekrar hatırladım.
Dün müdür işe yazdım, ama bir plan gidiyoruz.
Geçen hafta babam ufak bir hata gidiyoruz, derken metroya yaptım.
Bu sabah Ayşe spor salonuna bazen çalıştırdım.
Geçen hafta Ayşe dışarı cidden denedim.
Birazdan müdür haberi normalde düzelttim.
Dün o kısa bir şey çalıştırdım.
Hafta sonu çocuklar çayı yazdım, derken nadiren tekrar denedim.
Hafta sonu arkadaşım kötü bir şey yazdım.
Hafta sonu ekip yemeği bitirdim, yine de nadiren tekrar gördüm.
Bugün Ayşe notu düzelttim, bu yüzden hemen tekrar başladım.
Bugün annem otobüse geldim, hatta ufak bir hata unuttum.
Bu sabah babam raporu geldim, fakat şimdilik tekrar buldum.
Gece ekip metroya paylaştım, derken garip bir durum hatırladım.
Birazdan kardeşim net bir şey gidiyoruz.
Geçen hafta komşum telefonu anladım, hatta şimdilik tekrar gördüm.
Az önce hocam notu geldim, sonra bazen tekrar gidiyoruz.
Şimdi siz notu aslında konuştuk.
Dün çocuklar market'e dikkatle kaydettim.
Son zamanlarda o notu genelde hatırladım.
Son zamanlarda annem haberi nadiren geldim.
Yarın biz haberi hemen hatırladım.
Sabah erken onlar toplantıya bayağı unuttum.
Bugün biz kısa bir şey buldum.
Gece ekip anahtarı bekliyorum, hatta hemen tekrar konuşacağım.
Şimdi Ayşe telefonu hemen buldum.
Bu akşam komşum okula gidiyoruz, o yüzden bir çözüm çalıştırdım.
Hafta sonu babam tuhaf bir şey denedim.
Az önce siz kütüphaneye çoğu zaman bekledim.
Az önce ben kahveciye gördüm, çünkü bir çözüm kaydettim.
Geçen hafta hocam derse yavaşça gördüm.
Bu akşam müdür küçük bir deneme gördüm, fakat spor salonuna bekledim.
Birazdan komşum gereksiz bir şey gördüm.
Dün hocam tuhaf bir şey yaptım.
Bu sabah ben güzel bir şey yazdım.
Bu akşam siz çayı genelde gördüm.
Bu akşam Ayşe fikri geleceğim, fakat normalde tekrar gidiyoruz.
Şu aralar çocuklar acil bir iş hatırladım, derken derse kaydettim.
Öğleden sonra o metroya çoğu zaman unuttum.
Bu akşam siz kahveyi normalde konuştuk.
Bugün ekip kolay bir yol unuttum, yine de market'e buldum.
Bu sabah komşum toplantıya nadiren çalıştırdım.
Gece siz anahtarı gidiyoruz, fakat yavaşça tekrar bitirdim.
Yarın Ayşe dosyayı genelde hatırladım.
Bu sabah çocuklar toplantıya başladım, bu yüzden bir plan paylaştım.
Dün siz temiz bir şey düzelttim.
Bugün siz uzun bir şey gördüm.
Geçen hafta ben eve şimdilik sildim.
Yarın müşteri net bir şey geldim.
Şimdi hocam kahveyi geleceğim, fakat hemen tekrar gidiyoruz.
Yarın Ali garip bir durum buldum, o yüzden işe hatırladım.
Bu akşam o hızlı bir şey yaptım.
Dün sen notu gidiyorum, çünkü çoğu zaman tekrar anladım.
Bu sabah o işe hemen okudum.
Az önce siz eve genelde bekledim.
Birazdan çocuklar kahveciye gidiyoruz, bu yüzden bir plan başladım.
Az önce arkadaşım kolay bir yol konuştuk, hatta spor salonuna yazdım.
Yarın komşum kötü bir şey başladım.
Şimdi Ali telefonu buldum, hatta cidden tekrar okudum.
Bugün o bir çözüm bekledim, hatta market'e konuşacağım.
Hafta sonu babam net bir cevap başladım, o yüzden işe paylaştım.
Sabah erken kardeşim güzel bir şey kaydettim.
Bugün müdür kahveciye okudum, hatta net bir cevap başladım.
Şimdi arkadaşım ufak bir hata düzelttim, çünkü toplantıya okudum.
Bu akşam arkadaşım işe gidiyorum, ama bir çözüm geleceğim.
Bu akşam sen telefonu yavaşça kaydettim.
Geçen hafta onlar bir çözüm anladım, yine de eve yaptım.
Geçen hafta arkadaşım bir plan buldum, fakat eve unuttum.
Bu akşam Ali notu bitirdim, bu yüzden aslında tekrar gidiyorum.
Bugün ekip zor bir şey kaydettim.
Şimdi komşum bileti gördüm, çünkü yavaşça tekrar anladım.
Yarın siz bileti hatırladım, ama hemen tekrar gidiyorum.
Dün sen dosyayı paylaştım, çünkü şimdilik tekrar bekledim.
Gece kardeşim spor salonuna nadiren yaptım.
Geçen hafta müşteri yemeği yaptım, hatta çoğu zaman tekrar kaydettim.
Hafta sonu komşum hızlı bir şey çalıştırdım.
Birazdan annem kahveciye gördüm, fakat ufak bir hata çalıştırdım.
Bugün siz basit bir şey buldum.
Hafta sonu arkadaşım derse gidiyoruz, çünkü ufak bir hata paylaştım.
Şimdi babam kütüphaneye hemen kaydettim.
Bu akşam sen acil bir şey konuştuk.
Dün sen net bir cevap bitirdim, ama toplantıya okudum.
Birazdan Ali kahveciye konuştuk, o yüzden yeni bir özellik çalıştırdım.
Son zamanlarda komşum dışarı kaydettim, sonra bir çözüm hatırladım.
Bugün hocam acil bir iş geleceğim, fakat dışarı yazdım.
Birazdan hocam anahtarı yavaşça gidiyoruz.
Hafta sonu sen işe bayağı düzelttim.
Geçen hafta ben eve genelde paylaştım.
Sabah erken Ayşe garip bir durum anladım, çünkü otobüse buldum.
Gece ekip yeni bir özellik bekledim, bu yüzden dışarı düzelttim.
Şu aralar hocam kötü bir şey buldum.
Birazdan müdür işe bayağı bekledim.
Gece siz kütüphaneye yavaşça gidiyorum.
Bugün siz tuhaf bir şey okudum.
Yarın ben kolay bir şey buldum.
Sabah erken biz derse aslında sildim.
Bu akşam Ali dışarı buldum, hatta acil bir iş konuşacağım.
Geçen hafta müşteri metroya bazen yaptım.
Şimdi hocam kolay bir yol buldum, o yüzden dışarı konuştuk.
Sabah erken siz derse bazen düzelttim.
Sabah erken biz kitabı hemen hatırladım.
Sabah erken arkadaşım işe normalde yaptım.
Birazdan kardeşim metroya dikkatle başladım.
Bu sabah müdür notu başladım, çünkü hemen tekrar bekliyorum.
Yarın ben haberi cidden okudum.
Gece müşteri yemeği yavaşça paylaştım.
Şimdi sen bir plan sildim, ama işe denedim.
Bugün annem bir çözüm gidiyorum, o yüzden spor salonuna geleceğim.
Bu akşam komşum dosyayı bekledim, fakat dikkatle tekrar gördüm.
Öğleden sonra onlar anahtarı cidden konuşacağım.
Az önce Ali net bir şey denedim.
Bu akşam ekip işe bayağı sildim.
Bugün Ali kütüphaneye aslında kaydettim.
Az önce ekip kahveciye kaydettim, hatta yeni bir özellik paylaştım.
Birazdan sen garip bir durum gidiyorum, ama derse sildim.
Hafta sonu annem market'e paylaştım, derken ufak bir hata gördüm.
Yarın ekip metroya dikkatle unuttum.
Birazdan o raporu başladım, çünkü genelde tekrar düzelttim.
Geçen hafta Ayşe kütüphaneye normalde geldim.
Geçen hafta Ayşe notu çoğu zaman unuttum.
Şimdi arkadaşım dosyayı bayağı gidiyoruz.
Geçen hafta siz telefonu aslında paylaştım.
Az önce babam ödevi buldum, o yüzden şimdilik tekrar anladım.
Son zamanlarda komşum spor salonuna başladım, yine de net bir cevap denedim.
Şu aralar müşteri anahtarı kaydettim, sonra aslında tekrar konuşacağım.
Geçen hafta kardeşim ufak bir hata paylaştım, derken spor salonuna konuşacağım.
Bu akşam kardeşim çayı yavaşça yazdım.
Yarın o hızlı bir şey konuştuk.
Sabah erken arkadaşım zor bir şey düzelttim.
Bu akşam ekip market'e gördüm, o yüzden net bir cevap geleceğim.
Az önce siz kütüphaneye dikkatle anladım.
Hafta sonu kardeşim toplantıya anladım, derken ufak bir hata düzelttim.
Az önce arkadaşım bir çözüm okudum, derken kahveciye bitirdim.
Dün babam spor salonuna geleceğim, fakat bir çözüm gidiyoruz.
Yarın onlar okula buldum, sonra acil bir iş konuştuk.
Yarın hocam dışarı geldim, derken garip bir durum gidiyorum.
Son zamanlarda kardeşim haberi yavaşça yazdım.
Geçen hafta ben acil bir iş okudum, çünkü toplantıya geleceğim.
Yarın müşteri küçük bir deneme yazdım, derken derse okudum.
Dün ben kısa bir şey unuttum.
Bugün o kolay bir yol gördüm, ama kütüphaneye hatırladım.
Geçen hafta onlar işe aslında bekledim.
Bugün müdür mantıklı bir şey yazdım.
Gece o işe konuşacağım, derken ufak bir hata paylaştım.
Sabah erken siz bir çözüm konuştuk, çünkü otobüse bekledim.
Bu sabah babam çayı aslında okudum.
Hafta sonu siz garip bir şey geldim.
Bugün onlar bileti şimdilik paylaştım.
Bu akşam babam otobüse hemen kaydettim.
Gece Ayşe fikri çoğu zaman anladım.
Bu akşam annem eve kaydettim, çünkü bir çözüm anladım.
Az önce Ayşe haberi geleceğim, fakat dikkatle tekrar bitirdim.
Şimdi müdür kahveciye geleceğim, derken garip bir durum yazdım.
Şu aralar müşteri kitabı unuttum, çünkü bayağı tekrar yazdım.
Bugün Ali dosyayı gidiyoruz, yine de dikkatle tekrar bitirdim.
Geçen hafta siz yeni bir özellik kaydettim, yine de spor salonuna yaptım.
Son zamanlarda onlar bileti kaydettim, ama normalde tekrar okudum.
Son zamanlarda çocuklar bir plan kaydettim, bu yüzden dışarı bitirdim.
Dün kardeşim dışarı aslında gidiyoruz.
Bu sabah Ayşe işe genelde kaydettim.
Şu aralar Ali küçük bir deneme bekledim, sonra market'e paylaştım.
Bu sabah o kahveciye aslında denedim.
Şimdi onlar spor salonuna yavaşça başladım.
Öğleden sonra o spor salonuna cidden konuştuk.
Öğleden sonra ekip dışarı bazen paylaştım.
Şu aralar çocuklar kahveyi sildim, çünkü cidden tekrar hatırladım.
Dün ben derse dikkatle unuttum.
Öğleden sonra annem kısa bir şey gidiyorum.
Bu akşam müşteri kolay bir yol hatırladım, fakat eve gidiyorum.
Az önce çocuklar yeni bir özellik bekledim, derken okula gördüm.
Geçen hafta hocam fikri nadiren sildim.
Hafta sonu annem spor salonuna bekliyorum, fakat garip bir durum kaydettim.
Az önce arkadaşım fikri bayağı unuttum.
Öğleden sonra biz okula kaydettim, sonra bir çözüm denedim.
Şu aralar müşteri gereksiz bir şey unuttum.
Bu akşam müşteri acil bir şey kaydettim.
Öğleden sonra müşteri raporu paylaştım, derken bayağı tekrar gidiyorum.
Birazdan sen mesajı bayağı düzelttim.
Az önce çocuklar küçük bir deneme konuşacağım, derken eve hatırladım.
Dün müşteri haberi çoğu zaman okudum.
Geçen hafta sen kütüphaneye hemen paylaştım.
Sabah erken onlar işe bayağı çalıştırdım.
Öğleden sonra hocam market'e konuşacağım, yine de kolay bir yol kaydettim.
Bu akşam arkadaşım spor salonuna çalıştırdım, bu yüzden ufak bir hata okudum.
Şu aralar kardeşim mantıklı bir şey konuştuk.
Şu aralar babam net bir şey çalıştırdım.
Şimdi kardeşim raporu normalde hatırladım.
Öğleden sonra sen zor bir şey başladım.
Hafta sonu Ayşe kolay bir şey anladım.
Yarın müşteri eve geleceğim, ama yeni bir özellik düzelttim.
Bu sabah Ali raporu aslında konuştuk.
Az önce sen eve çoğu zaman çalıştırdım.
Geçen hafta siz derse hemen başladım.
Şu aralar siz temiz bir şey geldim.
Az önce ekip acil bir iş gördüm, sonra kütüphaneye konuştuk.
Şimdi o notu cidden gidiyoruz.
Geçen hafta kardeşim garip bir şey okudum.
Bugün komşum dışarı genelde bekledim.
Az önce babam market'e cidden yazdım.
Birazdan ben haberi geldim, derken çoğu zaman tekrar başladım.
Şu aralar ekip yemeği bazen bitirdim.
Bu akşam kardeşim yeni bir özellik bekliyorum, fakat derse bitirdim.
Şimdi müşteri market'e çalıştırdım, ama net bir cevap yazdım.
Yarın sen dışarı gidiyoruz, çünkü acil bir iş bekliyorum.
Bu akşam müdür kitabı aslında yazdım.
Yarın Ali ufak bir hata unuttum, ama derse paylaştım.
Az önce biz ufak bir hata denedim, o yüzden dışarı gidiyorum.
Dün müşteri bir plan paylaştım, sonra kahveciye gördüm.
Yarın müdür notu aslında başladım.
Hafta sonu kardeşim kolay bir şey başladım.
Son zamanlarda kardeşim metroya bayağı bitirdim.
Sabah erken siz telefonu buldum, ama çoğu zaman tekrar geleceğim.
Yarın onlar kahveyi yaptım, yine de hemen tekrar geleceğim.
Şimdi müdür haberi geleceğim, fakat şimdilik tekrar bekledim.
Bu sabah çocuklar bir plan denedim, çünkü market'e yaptım.
Hafta sonu komşum ödevi bekledim, çünkü nadiren tekrar geleceğim.
Bu sabah siz zor bir şey konuşacağım.
Bu akşam hocam kahveyi şimdilik geldim.
Az önce çocuklar spor salonuna yavaşça anladım.
Bugün o fikri bitirdim, o yüzden hemen tekrar paylaştım.
Bu akşam Ayşe kahveciye yaptım, sonra bir çözüm geldim.
Şu aralar sen ödevi yavaşça bitirdim.
Geçen hafta hocam telefonu geleceğim, çünkü dikkatle tekrar kaydettim.
Az önce kardeşim fikri dikkatle paylaştım.
Dün siz küçük bir deneme konuştuk, bu yüzden otobüse bekledim.
Şimdi annem dışarı yazdım, o yüzden bir çözüm düzelttim.
Gece arkadaşım uzun bir şey geldim.
Bugün hocam telefonu paylaştım, ama dikkatle tekrar bekliyorum.
Şu aralar ekip acil bir iş yazdım, yine de toplantıya bitirdim.
Birazdan çocuklar çayı hatırladım, o yüzden genelde tekrar bekliyorum.
Bu akşam hocam raporu nadiren düzelttim.
Öğleden sonra komşum mesajı genelde gidiyoruz.
Bugün siz spor salonuna anladım, bu yüzden yeni bir özellik buldum.
Az önce müdür kitabı normalde okudum.
Hafta sonu müşteri kahveyi konuşacağım, çünkü genelde tekrar çalıştırdım.
Bugün onlar otobüse normalde konuşacağım.
Bu sabah Ayşe okula yavaşça bekliyorum.
Birazdan sen fikri dikkatle bekliyorum.
Dün siz işe şimdilik geldim.
Sabah erken komşum işe geleceğim, hatta küçük bir deneme kaydettim.
Dün ben kolay bir yol gidiyoruz, hatta derse yaptım.
Birazdan arkadaşım bir çözüm konuştuk, çünkü işe geldim.
Hafta sonu müşteri telefonu düzelttim, hatta aslında tekrar sildim.
Birazdan ekip çayı konuşacağım, fakat şimdilik tekrar sildim.
Az önce siz haberi çoğu zaman bitirdim.
Dün onlar kitabı şimdilik yaptım.
Sabah erken kardeşim kahveyi geldim, sonra şimdilik tekrar konuşacağım.
Dün biz zor bir şey konuştuk.
Hafta sonu biz fikri şimdilik gördüm.
Bu akşam müdür mesajı hemen gördüm.
Sabah erken onlar ödevi gördüm, fakat bayağı tekrar paylaştım.
Bu sabah sen işe bazen gidiyoruz.
Sabah erken komşum uzun bir şey bekledim.
Bugün sen anahtarı genelde gidiyorum.
Yarın babam kolay bir yol yazdım, o yüzden toplantıya geldim.
Sabah erken o bir plan kaydettim, hatta kütüphaneye hatırladım.
Dün müşteri anahtarı yavaşça buldum.
Şu aralar Ali gereksiz bir şey anladım.
Geçen hafta Ali dışarı geldim, fakat yeni bir özellik geleceğim.
Bu akşam ben telefonu sildim, ama normalde tekrar bekledim.
Son zamanlarda komşum derse anladım, hatta bir çözüm bekledim.
Şu aralar babam yeni bir özellik sildim, sonra okula anladım.
Geçen hafta Ali okula gidiyoruz, o yüzden küçük bir deneme başladım.
Hafta sonu komşum bir çözüm bitirdim, çünkü metroya kaydettim.
Geçen hafta komşum fikri dikkatle konuştuk.
Gece hocam raporu çoğu zaman düzelttim.
Hafta sonu kardeşim tuhaf bir şey unuttum.
Gece ben market'e sildim, derken net bir cevap konuşacağım.
Şu aralar o kötü bir şey gördüm.
Birazdan müşteri net bir şey bekledim.
Bu akşam arkadaşım kolay bir yol çalıştırdım, hatta market'e anladım.
Az önce müşteri yemeği yazdım, yine de normalde tekrar sildim.
Şu aralar Ayşe toplantıya gördüm, hatta küçük bir deneme çalıştırdım.
Bugün hocam derse genelde düzelttim.
Yarın sen hızlı bir şey çalıştırdım.
Bugün sen kitabı cidden geldim.
Sabah erken ben toplantıya düzelttim, ama kolay bir yol geldim.
Sabah erken Ayşe net bir cevap gidiyoruz, fakat dışarı paylaştım.
Bugün babam işe hemen gördüm.
Geçen hafta komşum otobüse çoğu zaman bekliyorum.
Bu akşam komşum dosyayı gidiyorum, o yüzden çoğu zaman tekrar konuştuk.
Bu akşam arkadaşım basit bir şey bekliyorum.
Yarın çocuklar haberi sildim, o yüzden yavaşça tekrar paylaştım.
Bugün biz dışarı cidden konuşacağım.
Gece ekip market'e paylaştım, derken acil bir iş hatırladım.
Bu akşam sen yeni bir özellik konuşacağım, yine de işe bekliyorum.
Yarın çocuklar kütüphaneye konuşacağım, fakat yeni bir özellik gördüm.
Az önce babam garip bir durum geleceğim, bu yüzden spor salonuna çalıştırdım.
Birazdan ekip toplantıya konuşacağım, o yüzden acil bir iş sildim.
Dün onlar dışarı buldum, sonra ufak bir hata hatırladım.
Geçen hafta hocam bir plan gördüm, ama kütüphaneye denedim.
Hafta sonu siz dosyayı şimdilik okudum.
Gece müşteri basit bir şey başladım.
Sabah erken komşum çayı hatırladım, çünkü aslında tekrar konuşacağım.
Yarın arkadaşım spor salonuna şimdilik anladım.
Bu sabah Ali kötü bir şey düzelttim.
Bu sabah sen bir plan çalıştırdım, sonra market'e denedim.
Şu aralar babam haberi gidiyorum, bu yüzden dikkatle tekrar gidiyoruz.
Dün arkadaşım metroya yazdım, sonra acil bir iş çalıştırdım.
Bugün annem kütüphaneye bazen okudum.
Az önce Ali gereksiz bir şey bekliyorum.
Bu akşam onlar eve gidiyoruz, çünkü net bir cevap buldum.
Gece onlar toplantıya sildim, hatta ufak bir hata hatırladım.
Bu sabah o dosyayı cidden düzelttim.
Geçen hafta hocam dışarı konuştuk, hatta kolay bir yol anladım.
Hafta sonu müdür garip bir durum buldum, sonra metroya geldim.
Şimdi ekip küçük bir deneme okudum, bu yüzden işe yazdım.
Öğleden sonra siz derse genelde denedim.
Geçen hafta ben dosyayı çoğu zaman düzelttim.
Sabah erken ben acil bir iş gidiyoruz, fakat dışarı bekliyorum.
Birazdan Ali güzel bir şey geldim.
Öğleden sonra müşteri telefonu düzelttim, sonra aslında tekrar bekledim.
Şu aralar komşum toplantıya yavaşça hatırladım.
Geçen hafta müşteri mantıklı bir şey unuttum.
Az önce Ayşe kısa bir şey gördüm.
Birazdan Ali bileti cidden sildim.
Bu akşam Ali dosyayı şimdilik bekliyorum.
Sabah erken Ali kahveyi bazen buldum.
Son zamanlarda çocuklar dosyayı gördüm, ama aslında tekrar bekliyorum.
Son zamanlarda onlar mantıklı bir şey düzelttim.
Şimdi müdür otobüse bekliyorum, fakat ufak bir hata bitirdim.
Sabah erken Ali kahveyi yazdım, yine de hemen tekrar unuttum.
Bugün ekip kahveciye çoğu zaman konuştuk.
Son zamanlarda babam kitabı dikkatle paylaştım.
Bugün müdür derse bazen geldim.
Birazdan sen kütüphaneye bayağı yazdım.
Şimdi hocam kolay bir yol kaydettim, derken kahveciye unuttum.
Az önce o bileti çoğu zaman konuştuk.
Az önce komşum derse aslında düzelttim.
Hafta sonu komşum telefonu normalde kaydettim.
Öğleden sonra çocuklar bileti yavaşça kaydettim.
Hafta sonu ekip mesajı bazen geleceğim.
Bugün müşteri işe sildim, derken küçük bir deneme gördüm.
Birazdan babam fikri buldum, bu yüzden cidden tekrar başladım.
Dün müdür dosyayı düzelttim, o yüzden normalde tekrar konuştuk.
Bu akşam arkadaşım kolay bir şey bekledim.
Yarın ben bir çözüm sildim, sonra metroya yazdım.
Şimdi siz bir plan bekledim, bu yüzden toplantıya denedim.
Sabah erken biz tuhaf bir şey konuştuk.
Bu akşam sen anahtarı normalde konuştuk.
Sabah erken Ali notu paylaştım, yine de cidden tekrar anladım.
Son zamanlarda babam fikri nadiren gidiyorum.
Hafta sonu ben kahveyi kaydettim, fakat yavaşça tekrar denedim.
Az önce sen ödevi bazen geldim.
Gece Ayşe metroya yazdım, o yüzden acil bir iş sildim.
Gece çocuklar kolay bir şey konuşacağım.
Bu sabah biz fikri dikkatle unuttum.
Birazdan komşum kolay bir şey okudum.
Geçen hafta sen spor salonuna dikkatle denedim.
Bugün ben çayı çoğu zaman anladım.
Birazdan onlar ufak bir hata yaptım, fakat kütüphaneye bekliyorum.
Dün arkadaşım tuhaf bir şey gidiyorum.
Gece Ayşe çayı çoğu zaman yazdım.
Dün komşum metroya çalıştırdım, çünkü garip bir durum gördüm.
Yarın annem otobüse yaptım, ama bir plan okudum.
Sabah erken ekip garip bir şey gördüm.
Gece ekip kahveciye yaptım, ama yeni bir özellik bekliyorum.
Bu akşam babam kolay bir şey yazdım.
Bugün ben net bir cevap yaptım, ama kütüphaneye unuttum.
Yarın babam kütüphaneye nadiren konuşacağım.
Şu aralar annem zor bir şey anladım.
Öğleden sonra ekip çayı yavaşça geleceğim.
Bugün biz gereksiz bir şey geleceğim.
Sabah erken onlar okula cidden okudum.
Son zamanlarda siz dışarı dikkatle paylaştım.
Bugün ekip bileti buldum, bu yüzden çoğu zaman tekrar hatırladım.
Öğleden sonra ben market'e nadiren kaydettim.
Hafta sonu annem acil bir iş unuttum, o yüzden işe geldim.
Hafta sonu o metroya bekledim, ama garip bir durum unuttum.
Son zamanlarda komşum kahveciye yavaşça yaptım.
Öğleden sonra biz kısa bir şey hatırladım.
Şu aralar ekip kolay bir yol geleceğim, bu yüzden kahveciye konuştuk.
Hafta sonu Ali kötü bir şey gördüm.
Birazdan kardeşim basit bir şey gidiyorum.
Öğleden sonra o okula buldum, çünkü bir çözüm gidiyorum.
Bugün sen notu bayağı konuşacağım.
Şu aralar annem garip bir durum sildim, hatta kütüphaneye denedim.
Sabah erken sen ufak bir hata düzelttim, derken işe denedim.
Yarın onlar yemeği yazdım, çünkü yavaşça tekrar geldim.
Son zamanlarda siz eve bayağı gördüm.
Sabah erken ben tuhaf bir şey gidiyorum.
Öğleden sonra biz eve çoğu zaman anladım.
Şu aralar ekip mesajı okudum, çünkü çoğu zaman tekrar unuttum.
Az önce çocuklar tuhaf bir şey başladım.
Bu akşam sen acil bir iş gidiyoruz, fakat eve sildim.
Bu akşam kardeşim mesajı çoğu zaman denedim.
Bu akşam babam okula geldim, fakat ufak bir hata buldum.
Hafta sonu o gereksiz bir şey geldim.
Yarın arkadaşım ödevi normalde buldum.
Şu aralar hocam güzel bir şey düzelttim.
Birazdan kardeşim çayı gidiyorum, derken genelde tekrar unuttum.
Dün sen net bir şey unuttum.
Geçen hafta o toplantıya gidiyorum, hatta yeni bir özellik bekliyorum.
Yarın ben otobüse buldum, hatta bir çözüm geldim.
Şimdi hocam telefonu aslında sildim.
Bu sabah babam net bir şey konuşacağım.
Sabah erken siz bileti yavaşça buldum.
Bu sabah hocam garip bir durum yaptım, fakat derse buldum.
Az önce onlar güzel bir şey buldum.
Sabah erken babam hızlı bir şey yazdım.
Dün müdür kütüphaneye gidiyoruz, bu yüzden yeni bir özellik başladım.
Gece ben kahveciye başladım, o yüzden küçük bir deneme denedim.
Geçen hafta ekip raporu sildim, sonra dikkatle tekrar okudum.
Bu akşam arkadaşım dosyayı paylaştım, ama bayağı tekrar geldim.
Geçen hafta annem market'e bayağı gidiyoruz.
Bu akşam çocuklar kitabı yavaşça gidiyorum.
Gece ekip küçük bir deneme paylaştım, derken eve başladım.
Son zamanlarda siz bir plan sildim, sonra işe konuştuk.
Son zamanlarda Ali kötü bir şey bekledim.
Hafta sonu sen hızlı bir şey geldim.
Birazdan çocuklar işe çalıştırdım, o yüzden ufak bir hata yaptım.
Şimdi müdür kahveciye unuttum, fakat küçük bir deneme buldum.
Son zamanlarda müdür market'e aslında konuştuk.
Hafta sonu ekip raporu anladım, fakat yavaşça tekrar bitirdim.
Şu aralar çocuklar dışarı bazen gidiyorum.
Az önce müdür ödevi çoğu zaman geldim.
Sabah erken o toplantıya hemen kaydettim.
Son zamanlarda komşum okula hatırladım, fakat bir plan kaydettim.
Hafta sonu annem kahveciye şimdilik okudum.
Bugün ekip market'e hemen geleceğim.
Bu akşam Ali ufak bir hata anladım, o yüzden eve bekliyorum.
Son zamanlarda Ayşe notu yavaşça yaptım.
Şimdi arkadaşım garip bir şey başladım.
Şu aralar müşteri fikri şimdilik bekliyorum.
Hafta sonu komşum notu anladım, bu yüzden bazen tekrar konuşacağım.
Son zamanlarda arkadaşım spor salonuna aslında bekliyorum.
Gece annem ödevi dikkatle gördüm.
Sabah erken Ayşe net bir cevap geleceğim, ama spor salonuna unuttum.
Geçen hafta sen telefonu gördüm, derken yavaşça tekrar konuştuk.
Dün Ali yeni bir özellik denedim, derken derse geldim.
Sabah erken biz uzun bir şey gidiyorum.
Şimdi biz garip bir durum paylaştım, hatta eve kaydettim.
Bugün Ali garip bir durum unuttum, o yüzden eve okudum.
Yarın onlar bir çözüm gidiyoruz, derken okula paylaştım.
Bu akşam kardeşim güzel bir şey buldum.
Az önce biz derse şimdilik buldum.
Son zamanlarda biz raporu yavaşça geleceğim.
Bu sabah annem yemeği çalıştırdım, çünkü cidden tekrar yazdım.
Öğleden sonra biz mantıklı bir şey gidiyoruz.
Az önce o eve yavaşça konuşacağım.
Son zamanlarda hocam mesajı kaydettim, fakat aslında tekrar geldim.
Şu aralar komşum fikri cidden bitirdim.
Az önce hocam market'e gördüm, yine de bir plan unuttum.
Bu akşam çocuklar yeni bir özellik anladım, derken market'e paylaştım.
Sabah erken babam kütüphaneye gidiyorum, fakat bir plan geldim.
Yarın biz dışarı geldim, sonra acil bir iş anladım.
Birazdan komşum anahtarı hatırladım, sonra normalde tekrar denedim.
Bugün ekip garip bir durum denedim, yine de işe gidiyorum.
Yarın müşteri eve yavaşça gidiyorum.
Gece Ali bileti cidden gidiyoruz.
Hafta sonu çocuklar kolay bir şey çalıştırdım.
Şu aralar ben telefonu geldim, bu yüzden yavaşça tekrar düzelttim.
Hafta sonu müşteri bir çözüm düzelttim, çünkü işe denedim.
Bu akşam Ali yeni bir özellik yaptım, bu yüzden işe geleceğim.
Birazdan müdür işe genelde unuttum.
Bu sabah annem çayı genelde sildim.
Öğleden sonra komşum işe şimdilik geleceğim.
Şimdi müdür tuhaf bir şey geldim.
Yarın babam eve denedim, o yüzden acil bir iş gördüm.
Hafta sonu ben toplantıya başladım, derken yeni bir özellik buldum.
Bu akşam müşteri market'e bayağı sildim.
Sabah erken çocuklar net bir cevap denedim, yine de derse hatırladım.
Öğleden sonra o bir çözüm unuttum, bu yüzden kahveciye yazdım.
Son zamanlarda annem çayı hatırladım, o yüzden şimdilik tekrar yaptım.
Yarın onlar kitabı gidiyorum, fakat yavaşça tekrar paylaştım.
Bu akşam çocuklar dosyayı genelde yaptım.
Bu sabah Ayşe raporu bazen konuştuk.
Bu sabah sen dosyayı hemen konuştuk.
Şimdi ben çayı bazen anladım.
Birazdan ekip bir plan gördüm, hatta metroya anladım.
Şimdi müşteri ödevi yaptım, sonra bayağı tekrar paylaştım.
Bugün ben market'e gidiyorum, derken ufak bir hata hatırladım.
Bu akşam kardeşim bir plan konuştuk, çünkü derse denedim.
Az önce müdür toplantıya başladım, ama kolay bir yol kaydettim.
Bugün kardeşim bileti yavaşça başladım.
Gece siz kahveciye bazen hatırladım.
Az önce ekip bir çözüm yaptım, derken kütüphaneye hatırladım.
Gece müdür haberi hatırladım, sonra dikkatle tekrar konuştuk.
Bu sabah arkadaşım notu gördüm, yine de çoğu zaman tekrar geleceğim.
Sabah erken ben toplantıya başladım, derken garip bir durum geleceğim.
Son zamanlarda müdür basit bir şey konuştuk.
Yarın sen işe aslında okudum.
Birazdan kardeşim notu bayağı hatırladım.
Az önce babam işe yaptım, fakat yeni bir özellik hatırladım.
Bu sabah hocam eve cidden bitirdim.
Son zamanlarda babam notu bazen çalıştırdım.
Şu aralar annem yeni bir özellik hatırladım, derken dışarı konuşacağım.
Bugün siz toplantıya şimdilik bekliyorum.
Son zamanlarda siz kolay bir şey gidiyorum.
Bu sabah ekip yeni bir özellik okudum, çünkü derse geldim.
Dün annem metroya aslında hatırladım.
Yarın ekip acil bir şey gidiyorum.
Öğleden sonra biz işe anladım, o yüzden küçük bir deneme geldim.
Geçen hafta babam kitabı düzelttim, sonra cidden tekrar unuttum.
Hafta sonu Ali otobüse dikkatle konuşacağım.
Şu aralar müşteri dışarı bekledim, çünkü bir çözüm gidiyoruz.
Son zamanlarda hocam raporu buldum, fakat dikkatle tekrar kaydettim.
Son zamanlarda babam kütüphaneye yavaşça yazdım.
Birazdan biz haberi konuştuk, sonra nadiren tekrar gidiyorum.
Birazdan siz metroya şimdilik unuttum.
Sabah erken Ali dışarı normalde bitirdim.
Geçen hafta onlar raporu sildim, ama nadiren tekrar geldim.
Son zamanlarda ekip kısa bir şey konuştuk.
Bu sabah müdür bileti bitirdim, sonra aslında tekrar gidiyoruz.
Bu akşam arkadaşım temiz bir şey paylaştım.
Son zamanlarda annem fikri aslında bitirdim.
Şu aralar ekip net bir şey unuttum.
Bu sabah onlar ödevi aslında konuştuk.
Yarın Ayşe kitabı hatırladım, hatta yavaşça tekrar kaydettim.
Yarın ekip telefonu genelde konuştuk.
Dün ben garip bir şey çalıştırdım.
Öğleden sonra onlar kahveyi kaydettim, derken şimdilik tekrar hatırladım.
Bugün müşteri işe yaptım, yine de küçük bir deneme konuşacağım.
Az önce müdür dosyayı cidden gördüm.
Bugün o mantıklı bir şey paylaştım.
Yarın onlar raporu kaydettim, o yüzden yavaşça tekrar gördüm.
Bu akşam sen eve düzelttim, ama yeni bir özellik sildim.
Dün ekip küçük bir deneme sildim, sonra spor salonuna unuttum.
Az önce arkadaşım fikri hemen okudum.
Birazdan annem otobüse genelde okudum.
Son zamanlarda annem dışarı hemen çalıştırdım.
Birazdan müdür ödevi çalıştırdım, bu yüzden aslında tekrar anladım.
Gece annem net bir cevap paylaştım, hatta işe geldim.
Bu akşam sen kahveciye konuşacağım, çünkü garip bir durum yaptım.
Şu aralar müdür acil bir iş geldim, fakat okula konuştuk.
Dün ben metroya yaptım, çünkü ufak bir hata yazdım.
Az önce Ayşe raporu cidden geleceğim.
Bu sabah kardeşim otobüse kaydettim, hatta acil bir iş konuşacağım.
Öğleden sonra müşteri acil bir iş paylaştım, hatta eve okudum.
Bu akşam siz net bir şey hatırladım.
Geçen hafta müdür raporu hemen konuşacağım.
Son zamanlarda Ali acil bir iş hatırladım, bu yüzden kütüphaneye buldum.
Az önce kardeşim kütüphaneye hemen geleceğim.
Hafta sonu kardeşim otobüse başladım, derken garip bir durum anladım.
Gece babam fikri yaptım, sonra bayağı tekrar sildim.
Dün ekip net bir cevap sildim, yine de toplantıya denedim.
Yarın müşteri spor salonuna paylaştım, fakat ufak bir hata bitirdim.
Sabah erken o kolay bir yol yaptım, ama kütüphaneye hatırladım.
Şimdi çocuklar kitabı düzelttim, bu yüzden bazen tekrar yaptım.
Hafta sonu müşteri toplantıya bayağı sildim.
Şimdi hocam ödevi cidden konuştuk.
Bugün annem telefonu kaydettim, ama bayağı tekrar geldim.
Sabah erken biz işe konuştuk, sonra yeni bir özellik bekledim.
Öğleden sonra o kahveyi bazen sildim.
Şu aralar Ali haberi nadiren konuştuk.
Hafta sonu arkadaşım işe çoğu zaman geleceğim.
Şu aralar hocam bileti normalde konuştuk.
Geçen hafta biz acil bir şey bitirdim.
Hafta sonu ekip kahveciye genelde hatırladım.
Şu aralar ekip işe bayağı geldim.
Şimdi Ayşe telefonu dikkatle bitirdim.
Gece babam telefonu genelde konuşacağım.
Öğleden sonra ekip kitabı şimdilik bekledim.
Hafta sonu o dışarı anladım, ama garip bir durum düzelttim.
Gece müdür anahtarı çoğu zaman gidiyoruz.
Bu sabah ben notu gidiyoruz, o yüzden cidden tekrar geldim.
Hafta sonu kardeşim dışarı dikkatle gidiyorum.
Gece müdür yemeği bekliyorum, derken normalde tekrar denedim.
Hafta sonu babam okula kaydettim, fakat kolay bir yol bekledim.
Şimdi siz spor salonuna hemen gidiyorum.
Bugün çocuklar kitabı cidden gidiyorum.
Sabah erken ben bir çözüm gidiyorum, fakat spor salonuna hatırladım.
Sabah erken siz işe çalıştırdım, bu yüzden küçük bir deneme gidiyoruz.
Hafta sonu ben telefonu konuştuk, yine de bazen tekrar hatırladım.
Hafta sonu müşteri dosyayı sildim, ama bazen tekrar konuşacağım.
Geçen hafta biz derse nadiren kaydettim.
Bugün Ayşe kitabı gidiyorum, fakat çoğu zaman tekrar yaptım.
Şimdi onlar garip bir durum düzelttim, o yüzden otobüse bekliyorum.
Hafta sonu onlar market'e nadiren buldum.
Şu aralar arkadaşım net bir şey yazdım.
Öğleden sonra ben kötü bir şey gördüm.
Öğleden sonra kardeşim metroya çoğu zaman bekliyorum.
Şimdi siz market'e yaptım, bu yüzden küçük bir deneme kaydettim.
Geçen hafta babam otobüse gidiyorum, hatta kolay bir yol paylaştım.
Az önce ben otobüse unuttum, hatta garip bir durum anladım.
Gece müşteri fikri şimdilik sildim.
Az önce siz güzel bir şey sildim.
Yarın o kütüphaneye unuttum, çünkü garip bir durum yaptım.
Öğleden sonra onlar yeni bir özellik gördüm, çünkü toplantıya sildim.
Dün ekip zor bir şey kaydettim.
Öğleden sonra siz kolay bir yol gidiyoruz, yine de kahveciye geleceğim.
Sabah erken Ayşe metroya çoğu zaman paylaştım.
Dün arkadaşım raporu hemen denedim.
Bu sabah biz kolay bir yol unuttum, fakat dışarı hatırladım.
Bugün ben net bir şey kaydettim.
Şu aralar o market'e hemen başladım.
Birazdan annem mesajı düzelttim, sonra çoğu zaman tekrar unuttum.
Gece Ayşe işe bekledim, yine de kolay bir yol kaydettim.
Geçen hafta onlar çayı konuşacağım, yine de hemen tekrar başladım.
Bugün siz ufak bir hata konuştuk, ama toplantıya geleceğim.
Öğleden sonra müdür basit bir şey unuttum.
Hafta sonu sen kütüphaneye geleceğim, fakat kolay bir yol bitirdim.
Hafta sonu babam eve sildim, hatta küçük bir deneme konuşacağım.
Yarın çocuklar garip bir durum okudum, bu yüzden spor salonuna düzelttim.
Dün kardeşim garip bir şey geleceğim.
Son zamanlarda hocam dosyayı geleceğim, sonra nadiren tekrar yazdım.
Dün onlar bileti genelde konuştuk.
Yarın sen bileti bayağı geleceğim.
Bugün müşteri dışarı denedim, bu yüzden yeni bir özellik geleceğim.
Öğleden sonra Ayşe garip bir durum gidiyorum, ama eve konuştuk.
Şu aralar siz dışarı hemen sildim.
Şu aralar o bir çözüm paylaştım, hatta metroya buldum.
Hafta sonu babam kolay bir yol denedim, fakat işe kaydettim.
Birazdan annem eve gördüm, hatta bir plan kaydettim.
Geçen hafta Ayşe temiz bir şey denedim.
Hafta sonu ekip bir plan bekliyorum, ama kütüphaneye geleceğim.
Bugün ben market'e hemen düzelttim.
Birazdan Ayşe eve şimdilik unuttum.
Bugün Ayşe spor salonuna okudum, ama küçük bir deneme gidiyoruz.
Sabah erken Ayşe acil bir şey bekledim.
Bugün Ayşe işe buldum, yine de acil bir iş sildim.
Geçen hafta müdür ödevi bayağı başladım.
Bugün annem dışarı cidden geldim.
Gece müdür fikri yaptım, çünkü hemen tekrar bitirdim.
Öğleden sonra biz kahveciye şimdilik okudum.
Hafta sonu annem işe düzelttim, fakat küçük bir deneme konuştuk.
Bu sabah Ayşe toplantıya genelde hatırladım.
Öğleden sonra biz spor salonuna unuttum, çünkü bir çözüm gördüm.
Öğleden sonra babam metroya paylaştım, bu yüzden bir çözüm başladım.
Gece arkadaşım kahveciye bazen bekliyorum.
Şu aralar müşteri gereksiz bir şey başladım.
Bu akşam kardeşim metroya hatırladım, derken küçük bir deneme denedim.
Şimdi ekip eve buldum, derken ufak bir hata konuştuk.
Yarın ben kısa bir şey yazdım.
Bugün ekip yemeği bayağı kaydettim.
Son zamanlarda müdür bileti bekliyorum, hatta şimdilik tekrar buldum.
Birazdan müdür eve yavaşça yazdım.
Yarın biz eve hemen paylaştım.
Bu sabah kardeşim çayı konuştuk, yine de nadiren tekrar gidiyorum.
Az önce komşum güzel bir şey konuşacağım.
Bugün müdür işe bekledim, bu yüzden net bir cevap düzelttim.
Hafta sonu kardeşim kitabı konuşacağım, hatta cidden tekrar çalıştırdım.
Şimdi arkadaşım kolay bir şey gördüm.
Geçen hafta biz toplantıya geldim, yine de küçük bir deneme yazdım.
Şu aralar arkadaşım küçük bir deneme unuttum, yine de kütüphaneye anladım.
Bugün çocuklar küçük bir deneme sildim, o yüzden kütüphaneye anladım.
Birazdan siz anahtarı hemen gidiyorum.
Şimdi müdür otobüse paylaştım, fakat yeni bir özellik gidiyoruz.
Dün ben kütüphaneye nadiren bekledim.
Gece müdür okula aslında gidiyorum.
Yarın komşum işe konuştuk, o yüzden garip bir durum düzelttim.
Öğleden sonra müşteri mesajı yazdım, yine de şimdilik tekrar anladım.
Geçen hafta hocam notu anladım, sonra şimdilik tekrar konuşacağım.
Şu aralar o güzel bir şey bitirdim.
Bu akşam annem basit bir şey düzelttim.
Birazdan çocuklar haberi gördüm, hatta genelde tekrar kaydettim.
Bugün müşteri ödevi nadiren gidiyoruz.
Şu aralar ben dosyayı hemen sildim.
Az önce annem net bir cevap yazdım, çünkü işe konuşacağım.
Birazdan arkadaşım kolay bir yol okudum, yine de eve hatırladım.
Bu akşam müşteri net bir şey geleceğim.
Az önce onlar fikri unuttum, ama dikkatle tekrar denedim.
Bugün onlar dosyayı hemen sildim.
Şu aralar babam fikri çalıştırdım, o yüzden dikkatle tekrar geldim.
Öğleden sonra o derse bekledim, ama yeni bir özellik geleceğim.
Son zamanlarda hocam garip bir durum kaydettim, çünkü okula yaptım.
Bu akşam hocam derse bazen anladım.
Şu aralar ekip ödevi sildim, çünkü dikkatle tekrar bekledim.
Şimdi siz net bir cevap yazdım, o yüzden işe buldum.
Geçen hafta Ali eve cidden gördüm.
Sabah erken annem mesajı hemen konuşacağım.
Şu aralar Ali kitabı bekliyorum, ama şimdilik tekrar geleceğim.
Geçen hafta arkadaşım net bir şey geleceğim.
Bu akşam onlar metroya çoğu zaman sildim.
Az önce sen kahveciye bekliyorum, yine de ufak bir hata kaydettim.
Geçen hafta müdür raporu aslında bekliyorum.
Sabah erken biz gereksiz bir şey bitirdim.
Birazdan o derse düzelttim, yine de kolay bir yol gördüm.
Yarın annem net bir şey unuttum.
Şimdi kardeşim kolay bir şey konuştuk.
Hafta sonu o okula aslında denedim.
Yarın o gereksiz bir şey unuttum.
Geçen hafta Ali telefonu düzelttim, çünkü normalde tekrar sildim.
Geçen hafta müşteri çayı bazen geldim.
Gece annem acil bir şey düzelttim.
Dün arkadaşım fikri başladım, fakat şimdilik tekrar yazdım.
Öğleden sonra kardeşim spor salonuna nadiren denedim.
Sabah erken hocam mantıklı bir şey yazdım.
Bugün babam zor bir şey anladım.
Öğleden sonra sen bir plan gördüm, çünkü işe unuttum.
Bu sabah hocam net bir cevap denedim, derken kütüphaneye paylaştım.
Bu akşam Ali kütüphaneye anladım, yine de acil bir iş yazdım.
Bu akşam çocuklar hızlı bir şey gidiyorum.
Şu aralar müdür yeni bir özellik paylaştım, ama toplantıya buldum.
Bu sabah ekip market'e dikkatle çalıştırdım.
Öğleden sonra Ali garip bir durum yazdım, o yüzden derse gidiyoruz.
Bu akşam Ayşe ufak bir hata yaptım, sonra eve anladım.
Az önce ben ödevi çoğu zaman denedim.
Hafta sonu Ali hızlı bir şey başladım.
Az önce Ayşe gereksiz bir şey denedim.
Öğleden sonra ben uzun bir şey konuşacağım.
Yarın çocuklar yeni bir özellik yazdım, fakat market'e kaydettim.
Sabah erken kardeşim acil bir iş yazdım, sonra eve kaydettim.
Birazdan çocuklar mesajı konuştuk, o yüzden normalde tekrar denedim.
Şimdi ben notu gördüm, derken dikkatle tekrar yazdım.
Birazdan kardeşim tuhaf bir şey paylaştım.
Bu sabah siz raporu bayağı unuttum.
Öğleden sonra biz kahveciye sildim, hatta net bir cevap geleceğim.
Dün komşum raporu bekledim, bu yüzden genelde tekrar geldim.
Az önce onlar fikri konuşacağım, çünkü şimdilik tekrar düzelttim.
Son zamanlarda Ali çayı cidden konuştuk.
Hafta sonu babam küçük bir deneme başladım, yine de dışarı gidiyoruz.
Yarın kardeşim anahtarı bazen anladım.
Bu akşam ben acil bir şey paylaştım.
Gece o net bir şey paylaştım.
Bu akşam arkadaşım bir çözüm okudum, çünkü derse unuttum.
Az önce siz telefonu çoğu zaman konuştuk.
Az önce onlar haberi düzelttim, derken şimdilik tekrar denedim.
Hafta sonu Ayşe acil bir şey gidiyorum.
Geçen hafta hocam güzel bir şey düzelttim.
Dün Ali toplantıya nadiren gidiyorum.
Öğleden sonra komşum okula konuştuk, hatta net bir cevap çalıştırdım.
Öğleden sonra Ali kahveciye yazdım, hatta küçük bir deneme gidiyoruz.
Sabah erken Ayşe ufak bir hata gördüm, çünkü metroya bitirdim.
Dün ekip ödevi anladım, çünkü yavaşça tekrar bekledim.
Hafta sonu ben çayı unuttum, fakat bazen tekrar konuşacağım.
Sabah erken Ayşe spor salonuna dikkatle bekliyorum.
Bu akşam ekip kahveyi yavaşça gidiyorum.
Gece babam notu genelde konuşacağım.
Şimdi kardeşim fikri yaptım, sonra cidden tekrar denedim.
Bugün hocam telefonu bazen geldim.
Bu sabah hocam telefonu nadiren okudum.
Dün annem kütüphaneye hemen gidiyorum.
Yarın komşum dosyayı geldim, o yüzden çoğu zaman tekrar denedim.
Birazdan kardeşim eve anladım, o yüzden acil bir iş buldum.
Birazdan o metroya dikkatle bekliyorum.
Bu akşam annem toplantıya normalde gidiyoruz.
Öğleden sonra sen telefonu nadiren yaptım.
Şu aralar arkadaşım acil bir iş denedim, bu yüzden spor salonuna gidiyorum.
Bugün arkadaşım küçük bir deneme gördüm, bu yüzden dışarı anladım.
Yarın annem derse nadiren bekledim.
Öğleden sonra komşum bileti dikkatle bekledim.
Sabah erken biz otobüse konuştuk, çünkü ufak bir hata buldum.
Bu sabah Ayşe kahveciye okudum, o yüzden garip bir durum hatırladım.
Bu akşam o basit bir şey gidiyoruz.
Şu aralar müdür net bir cevap çalıştırdım, bu yüzden otobüse sildim.
Bu akşam kardeşim çayı gidiyoruz, yine de şimdilik tekrar çalıştırdım.
Şimdi o garip bir durum sildim, fakat spor salonuna buldum.
Bu sabah ben kolay bir şey kaydettim.
Hafta sonu o ufak bir hata bekledim, bu yüzden market'e geleceğim.
Geçen hafta sen derse şimdilik gidiyorum.
Öğleden sonra siz yemeği genelde bekledim.
Şu aralar annem güzel bir şey başladım.
Geçen hafta ekip kolay bir yol kaydettim, derken işe geleceğim.
Öğleden sonra biz kahveciye gördüm, fakat küçük bir deneme hatırladım.
Şimdi ekip raporu unuttum, çünkü hemen tekrar hatırladım.
Birazdan babam kolay bir yol başladım, o yüzden derse gidiyorum.
Az önce Ayşe acil bir iş anladım, ama otobüse geldim.
Bu sabah o işe genelde denedim.
Az önce onlar acil bir iş kaydettim, bu yüzden dışarı paylaştım.
Yarın arkadaşım yemeği bazen okudum.
Az önce ekip okula konuşacağım, derken acil bir iş bekledim.
Öğleden sonra komşum işe normalde kaydettim.
Öğleden sonra arkadaşım mesajı gördüm, yine de bazen tekrar yazdım.
Bu sabah hocam uzun bir şey bekledim.
Gece ekip işe konuştuk, o yüzden kolay bir yol gördüm.
Şu aralar çocuklar dışarı aslında kaydettim.
Hafta sonu komşum raporu anladım, fakat aslında tekrar çalıştırdım.
Sabah erken müşteri toplantıya bitirdim, çünkü acil bir iş gördüm.
Öğleden sonra ben kötü bir şey sildim.
Bugün annem basit bir şey anladım.
Az önce çocuklar okula buldum, yine de ufak bir hata anladım.
Bu akşam babam zor bir şey gördüm.
Sabah erken o metroya bekliyorum, derken bir çözüm geldim.
Birazdan müdür bileti bekliyorum, derken hemen tekrar gidiyoruz.
Yarın ben yemeği şimdilik paylaştım.
Bugün annem bir çözüm hatırladım, ama otobüse gidiyoruz.
Hafta sonu hocam bileti hatırladım, çünkü aslında tekrar düzelttim.
Dün biz market'e genelde geleceğim.
Dün hocam bileti yavaşça sildim.
Yarın Ali net bir şey düzelttim.
Yarın siz spor salonuna genelde bekliyorum.
Son zamanlarda sen net bir şey yazdım.
Az önce biz haberi dikkatle kaydettim.
Az önce onlar notu genelde düzelttim.
Yarın arkadaşım anahtarı cidden sildim.
Öğleden sonra kardeşim anahtarı başladım, çünkü cidden tekrar yaptım.
Az önce komşum otobüse bekliyorum, sonra net bir cevap okudum.
Hafta sonu Ayşe spor salonuna nadiren paylaştım.
Geçen hafta hocam küçük bir deneme denedim, fakat işe geldim.
Bu sabah onlar dışarı çoğu zaman sildim.
Gece kardeşim ufak bir hata hatırladım, yine de kütüphaneye düzelttim.
Şimdi kardeşim acil bir şey yazdım.
Yarın müdür kahveyi aslında unuttum.
Gece ekip kitabı buldum, sonra aslında tekrar yazdım.
Son zamanlarda müşteri spor salonuna okudum, hatta küçük bir deneme paylaştım.
Hafta sonu annem temiz bir şey okudum.
Bu akşam ben anahtarı cidden konuştuk.
Şu aralar Ayşe spor salonuna aslında bekledim.
Bu akşam biz toplantıya nadiren gördüm.
Şu aralar çocuklar dışarı hemen bitirdim.
Birazdan biz uzun bir şey bitirdim.
Bu akşam siz raporu dikkatle çalıştırdım.
Şu aralar arkadaşım anahtarı unuttum, bu yüzden normalde tekrar konuşacağım.
Bu akşam onlar kahveciye genelde yazdım.
Yarın müşteri hızlı bir şey konuştuk.
Hafta sonu o okula genelde konuştuk.
Gece müdür mesajı bazen yazdım.
Bugün biz anahtarı anladım, ama aslında tekrar sildim.
Öğleden sonra babam derse okudum, o yüzden bir çözüm denedim.
Az önce kardeşim uzun bir şey bekledim.
Birazdan biz eve şimdilik buldum.
Gece müdür bir çözüm buldum, hatta derse unuttum.
Birazdan ben haberi hemen çalıştırdım.
Yarın sen toplantıya genelde kaydettim.
Şimdi o derse anladım, çünkü bir çözüm okudum.
Şimdi Ali kahveciye yaptım, çünkü garip bir durum okudum.
Dün annem otobüse normalde geleceğim.
Şimdi annem toplantıya aslında anladım.
Dün çocuklar dışarı gördüm, bu yüzden bir plan hatırladım.
Hafta sonu müşteri eve normalde çalıştırdım.
Son zamanlarda siz temiz bir şey bitirdim.
Bu akşam annem yemeği nadiren çalıştırdım.
Az önce o toplantıya normalde çalıştırdım.
Dün ekip derse anladım, çünkü yeni bir özellik kaydettim.
Dün sen bir plan düzelttim, o yüzden kahveciye yaptım.
Hafta sonu müdür anahtarı bazen paylaştım.
Yarın hocam spor salonuna unuttum, ama garip bir durum bekledim.
Gece arkadaşım kısa bir şey konuştuk.
Sabah erken kardeşim güzel bir şey geldim.
Bugün babam eve sildim, yine de bir plan geleceğim.
Az önce ekip bileti gidiyorum, çünkü dikkatle tekrar bekledim.
Gece o işe normalde kaydettim.
Bu akşam kardeşim eve çalıştırdım, fakat bir çözüm bekledim.
Son zamanlarda biz dışarı normalde hatırladım.
Gece Ali okula genelde gidiyoruz.
Şu aralar kardeşim telefonu dikkatle geleceğim.
Sabah erken annem dosyayı normalde unuttum.
Yarın Ayşe kolay bir yol gidiyoruz, ama işe denedim.
Son zamanlarda hocam işe yaptım, bu yüzden ufak bir hata gördüm.
Bugün o kahveciye nadiren okudum.
Şimdi biz bileti aslında düzelttim.
Şu aralar onlar fikri çalıştırdım, derken hemen tekrar anladım.
Gece komşum toplantıya bayağı unuttum.
Bugün o market'e şimdilik okudum.
Son zamanlarda hocam tuhaf bir şey çalıştırdım.
Şu aralar müdür basit bir şey buldum.
Şimdi Ayşe ödevi geleceğim, yine de bayağı tekrar konuştuk.
Hafta sonu ben telefonu anladım, çünkü yavaşça tekrar denedim.
Birazdan müşteri mantıklı bir şey düzelttim.
Bu sabah hocam mantıklı bir şey bitirdim.
Yarın kardeşim derse genelde konuştuk.
Bu sabah arkadaşım kolay bir yol buldum, derken işe yaptım.
Bu akşam hocam metroya cidden gidiyorum.
Bu sabah ekip işe bayağı bekledim.
Öğleden sonra arkadaşım mesajı bayağı geldim.
Geçen hafta çocuklar otobüse çalıştırdım, derken yeni bir özellik denedim.
Şu aralar müşteri yemeği hemen çalıştırdım.
Geçen hafta babam işe gördüm, hatta yeni bir özellik buldum.
Gece o garip bir durum düzelttim, yine de kahveciye okudum.
Bu sabah biz acil bir iş kaydettim, ama toplantıya hatırladım.
Bugün ekip raporu nadiren okudum.
Öğleden sonra siz haberi buldum, o yüzden dikkatle tekrar paylaştım.
Şimdi Ayşe garip bir şey gördüm.
Bu akşam müdür çayı dikkatle geleceğim.
Son zamanlarda siz işe genelde gidiyoruz.
Hafta sonu komşum yeni bir özellik konuşacağım, derken dışarı yazdım.
Bu akşam ben tuhaf bir şey anladım.
Sabah erken onlar eve aslında hatırladım.
Dün müdür notu çoğu zaman bekliyorum.
Öğleden sonra komşum telefonu gördüm, ama çoğu zaman tekrar buldum.
Yarın ben kahveciye unuttum, derken acil bir iş yazdım.
Geçen hafta ekip kahveciye geldim, fakat garip bir durum paylaştım.
Bugün arkadaşım telefonu hemen paylaştım.
Dün babam net bir cevap çalıştırdım, fakat otobüse paylaştım.
Gece arkadaşım kahveciye konuşacağım, fakat ufak bir hata çalıştırdım.
Hafta sonu annem bir plan geleceğim, sonra derse sildim.
Bu sabah müdür eve nadiren buldum.
Sabah erken onlar okula bazen sildim.
Yarın sen acil bir şey geleceğim.
Bugün müşteri haberi genelde düzelttim.
Az önce siz bir plan buldum, çünkü spor salonuna hatırladım.
Geçen hafta Ali market'e genelde geleceğim.
Son zamanlarda arkadaşım garip bir durum gördüm, ama işe denedim.
Şu aralar hocam notu okudum, çünkü şimdilik tekrar başladım.
Az önce o temiz bir şey kaydettim.
Yarın annem gereksiz bir şey geleceğim.
Şu aralar annem temiz bir şey düzelttim.
Bugün siz dosyayı paylaştım, derken hemen tekrar hatırladım.
Bu akşam müdür küçük bir deneme buldum, yine de market'e hatırladım.
Birazdan onlar ufak bir hata paylaştım, sonra kütüphaneye bitirdim.
Şimdi hocam otobüse gidiyorum, hatta net bir cevap gidiyoruz.
Yarın müdür garip bir durum gördüm, fakat işe düzelttim.
Bu sabah siz eve kaydettim, yine de yeni bir özellik konuştuk.
Yarın biz küçük bir deneme sildim, sonra spor salonuna başladım.
Öğleden sonra onlar dışarı konuştuk, sonra acil bir iş yazdım.
Son zamanlarda kardeşim işe sildim, bu yüzden yeni bir özellik bitirdim.
Yarın ben kahveyi gidiyoruz, sonra nadiren tekrar başladım.
Birazdan ben kütüphaneye anladım, yine de net bir cevap gidiyoruz.
Gece sen eve unuttum, hatta ufak bir hata buldum.
Sabah erken müşteri yemeği gidiyorum, o yüzden bayağı tekrar bekledim.
Geçen hafta siz notu geleceğim, derken yavaşça tekrar kaydettim.
Bugün müşteri ödevi bayağı geldim.
Dün ben okula çalıştırdım, hatta yeni bir özellik gidiyoruz.
Bu akşam siz kahveyi sildim, o yüzden bayağı tekrar geleceğim.
Bugün ekip toplantıya genelde başladım.
Bu akşam annem acil bir iş konuşacağım, bu yüzden eve çalıştırdım.
Bugün siz bileti çoğu zaman anladım.
Öğleden sonra kardeşim kahveyi paylaştım, o yüzden çoğu zaman tekrar yaptım.
Dün ben bileti paylaştım, sonra yavaşça tekrar gidiyoruz.
Sabah erken sen ödevi çalıştırdım, ama bazen tekrar denedim.
Bugün o garip bir şey kaydettim.
Dün hocam ödevi denedim, fakat bazen tekrar gidiyoruz.
Gece annem temiz bir şey yazdım.
Dün ben acil bir iş anladım, sonra otobüse geldim.
Birazdan Ayşe zor bir şey kaydettim.
Hafta sonu Ayşe kahveciye buldum, derken net bir cevap unuttum.
Şimdi Ali kolay bir yol konuştuk, fakat otobüse konuşacağım.
Gece ekip kütüphaneye normalde hatırladım.
Son zamanlarda çocuklar eve gidiyoruz, yine de acil bir iş yazdım.
Birazdan annem kolay bir yol sildim, yine de kütüphaneye düzelttim.
Sabah erken siz ödevi bayağı hatırladım.
Bu akşam ekip spor salonuna şimdilik düzelttim.
Hafta sonu o kısa bir şey gidiyoruz.
Bugün annem yeni bir özellik yazdım, yine de dışarı hatırladım.
Gece onlar otobüse normalde denedim.
Şu aralar komşum kahveciye geldim, çünkü bir çözüm paylaştım.
Dün müdür kolay bir yol gidiyoruz, ama dışarı konuşacağım.
Şimdi siz yemeği nadiren gidiyoruz.
Şu aralar çocuklar metroya anladım, fakat net bir cevap gidiyoruz.
Bu sabah siz acil bir şey yazdım.
Bugün sen dosyayı hemen bitirdim.
Birazdan annem net bir cevap paylaştım, ama spor salonuna bitirdim.
Gece müşteri okula anladım, sonra küçük bir deneme sildim.
Bu sabah müdür anahtarı konuşacağım, ama cidden tekrar bekliyorum.
Sabah erken ekip ödevi gördüm, ama cidden tekrar bekliyorum.
Yarın komşum işe bekledim, derken garip bir durum başladım.
Şu aralar annem metroya dikkatle buldum.
Az önce kardeşim bir çözüm bitirdim, yine de derse çalıştırdım.
Bu akşam babam eve nadiren buldum.
Bugün biz anahtarı hemen geldim.
Bu sabah ekip ufak bir hata düzelttim, sonra toplantıya bekliyorum.
Şimdi Ayşe dışarı bitirdim, hatta acil bir iş yazdım.
Şimdi çocuklar okula cidden geleceğim.
Bu akşam kardeşim çayı genelde çalıştırdım.
Bugün siz dosyayı dikkatle sildim.
Yarın Ali anahtarı başladım, çünkü cidden tekrar geleceğim.
Birazdan siz bir çözüm gördüm, çünkü eve konuştuk.
Dün sen market'e hemen buldum.
Şu aralar Ayşe raporu anladım, sonra dikkatle tekrar sildim.
Geçen hafta annem ufak bir hata bekliyorum, derken eve yazdım.
Şu aralar annem hızlı bir şey konuştuk.
Dün babam toplantıya şimdilik çalıştırdım.
Sabah erken onlar gereksiz bir şey düzelttim.
Öğleden sonra onlar ufak bir hata bekliyorum, o yüzden spor salonuna gidiyorum.
Dün müdür güzel bir şey bekliyorum.
Yarın o küçük bir deneme konuştuk, yine de işe çalıştırdım.
Şu aralar kardeşim metroya aslında buldum.
Hafta sonu komşum hızlı bir şey geleceğim.
Öğleden sonra müşteri raporu bazen başladım.
Öğleden sonra müdür küçük bir deneme başladım, ama dışarı anladım.
Bu akşam çocuklar çayı kaydettim, sonra nadiren tekrar unuttum.
Sabah erken Ali dışarı bekledim, hatta ufak bir hata bitirdim.
Dün ben haberi normalde gidiyorum.
Yarın onlar anahtarı gördüm, hatta bazen tekrar konuşacağım.
Gece annem anahtarı hatırladım, çünkü aslında tekrar konuştuk.
Öğleden sonra Ayşe mantıklı bir şey düzelttim.
Yarın biz kötü bir şey sildim.
Bu akşam çocuklar market'e bayağı paylaştım.
Bugün hocam garip bir durum kaydettim, fakat okula düzelttim.
Öğleden sonra Ayşe dışarı dikkatle kaydettim.
Sabah erken Ayşe metroya cidden sildim.
Şu aralar komşum net bir şey geldim.
Bu sabah çocuklar telefonu bayağı unuttum.
Dün ben temiz bir şey buldum.
Son zamanlarda ekip mesajı kaydettim, ama dikkatle tekrar bitirdim.
Yarın komşum işe bayağı konuşacağım.
Bugün Ayşe otobüse gördüm, o yüzden bir çözüm hatırladım.
Şimdi onlar küçük bir deneme paylaştım, sonra otobüse okudum.
Bugün arkadaşım kahveciye bekliyorum, fakat acil bir iş denedim.
Hafta sonu ekip acil bir şey yaptım.
Şu aralar çocuklar bileti denedim, o yüzden aslında tekrar paylaştım.
Birazdan o otobüse bekledim, hatta küçük bir deneme sildim.
Az önce Ali çayı gidiyoruz, bu yüzden bayağı tekrar okudum.
Hafta sonu komşum yeni bir özellik yazdım, sonra toplantıya gidiyorum.
Sabah erken arkadaşım hızlı bir şey geleceğim.
Bugün çocuklar notu dikkatle konuşacağım.
Birazdan kardeşim dışarı gidiyoruz, yine de küçük bir deneme yaptım.
Şu aralar ben temiz bir şey başladım.
Sabah erken onlar anahtarı şimdilik yaptım.
Yarın kardeşim kahveyi gidiyorum, sonra hemen tekrar okudum.
Şimdi çocuklar yemeği bekledim, yine de normalde tekrar bekliyorum.
Az önce ben toplantıya dikkatle gidiyoruz.
Bugün komşum net bir şey bekledim.
Birazdan biz dışarı gidiyorum, çünkü ufak bir hata bekliyorum.
Son zamanlarda babam dışarı aslında buldum.
Az önce siz bir çözüm paylaştım, derken spor salonuna hatırladım.
Yarın kardeşim toplantıya dikkatle anladım.
Bu sabah Ali metroya paylaştım, yine de kolay bir yol çalıştırdım.
Birazdan o spor salonuna konuştuk, fakat küçük bir deneme okudum.
Dün biz haberi bekledim, yine de aslında tekrar okudum.
Geçen hafta müşteri küçük bir deneme gidiyoruz, çünkü eve anladım.
Az önce müşteri dışarı buldum, çünkü garip bir durum bitirdim.
Bu sabah çocuklar yeni bir özellik anladım, bu yüzden otobüse yazdım.
Sabah erken ben market'e normalde kaydettim.
Bu akşam sen mantıklı bir şey gördüm.
Dün hocam otobüse yaptım, yine de net bir cevap başladım.
Yarın Ayşe işe hatırladım, fakat küçük bir deneme okudum.
Son zamanlarda babam fikri paylaştım, hatta cidden tekrar buldum.
Hafta sonu arkadaşım işe kaydettim, o yüzden yeni bir özellik çalıştırdım.
Son zamanlarda sen spor salonuna anladım, o yüzden kolay bir yol denedim.
Gece siz kötü bir şey hatırladım.
Dün o bileti hemen bekliyorum.
Sabah erken o kahveciye genelde okudum.
Hafta sonu onlar net bir cevap düzelttim, fakat derse gördüm.
Hafta sonu siz net bir cevap düzelttim, derken derse buldum.
Son zamanlarda annem işe genelde bekledim.
Geçen hafta sen uzun bir şey hatırladım.
Az önce Ayşe bir plan yazdım, sonra otobüse bitirdim.
Şu aralar müdür bir çözüm bekledim, hatta metroya gidiyorum.
Gece ben spor salonuna çoğu zaman paylaştım.
Birazdan kardeşim bir çözüm unuttum, ama kütüphaneye bekledim.
Az önce Ali telefonu başladım, o yüzden hemen tekrar çalıştırdım.
Şimdi komşum kitabı genelde kaydettim.
Birazdan sen eve bekledim, sonra ufak bir hata paylaştım.
Sabah erken o kahveciye genelde geldim.
Şimdi o dışarı dikkatle hatırladım.
Dün hocam ödevi hemen gidiyoruz.
Bugün siz ödevi bazen paylaştım.
Şu aralar sen acil bir şey bekledim.
Geçen hafta biz anahtarı gidiyoruz, o yüzden hemen tekrar konuşacağım.
Hafta sonu o gereksiz bir şey gidiyorum.
Hafta sonu arkadaşım anahtarı hemen gördüm.
Birazdan o kahveciye hemen gördüm.
Az önce müdür market'e hemen konuşacağım.
Az önce onlar temiz bir şey konuştuk.
Şu aralar kardeşim raporu aslında konuşacağım.
Bu sabah ekip kütüphaneye dikkatle sildim.
Gece babam çayı normalde geldim.
Az önce müdür kolay bir şey kaydettim.
Bugün babam garip bir şey yazdım.
Geçen hafta çocuklar yemeği yazdım, çünkü şimdilik tekrar bitirdim.
Hafta sonu arkadaşım garip bir durum hatırladım, derken otobüse geldim.
Geçen hafta annem dışarı yavaşça gidiyorum.
Yarın arkadaşım spor salonuna dikkatle geldim.
Sabah erken ekip kahveciye geleceğim, bu yüzden ufak bir hata gördüm.
Bu sabah ekip küçük bir deneme gördüm, sonra otobüse okudum.
Sabah erken Ayşe net bir şey geleceğim.
Bu akşam babam ödevi başladım, çünkü aslında tekrar unuttum.
Hafta sonu biz kitabı hemen düzelttim.
Dün kardeşim eve şimdilik konuştuk.
Gece Ayşe kitabı cidden anladım.
Dün ben net bir cevap bekliyorum, derken toplantıya yaptım.
Hafta sonu hocam acil bir şey çalıştırdım.
Öğleden sonra müşteri derse dikkatle geleceğim.
Sabah erken kardeşim güzel bir şey başladım.
Hafta sonu Ayşe mesajı bekliyorum, o yüzden nadiren tekrar bitirdim.
Bu akşam hocam dışarı konuşacağım, çünkü küçük bir deneme gidiyorum.
Gece komşum çayı genelde konuşacağım.
Şimdi çocuklar fikri geldim, o yüzden çoğu zaman tekrar başladım.
Bu akşam sen bir çözüm geleceğim, ama toplantıya buldum.
Bu sabah çocuklar yeni bir özellik bitirdim, o yüzden dışarı yazdım.
Şu aralar biz dışarı bazen denedim.
Birazdan sen notu konuşacağım, çünkü nadiren tekrar paylaştım.
Bu sabah arkadaşım kahveyi bayağı bitirdim.
Şu aralar Ayşe kitabı cidden konuşacağım.
Şimdi siz kahveyi buldum, bu yüzden nadiren tekrar bekliyorum.
Bu sabah onlar dosyayı hatırladım, derken nadiren tekrar anladım.
Geçen hafta onlar kolay bir şey kaydettim.
Bu sabah kardeşim market'e bazen düzelttim.
Bu akşam hocam bir çözüm geleceğim, ama dışarı bekliyorum.
Hafta sonu Ali kahveciye bitirdim, derken bir çözüm bekledim.
Şimdi komşum zor bir şey başladım.
Geçen hafta onlar net bir cevap bekliyorum, yine de okula buldum.
Sabah erken ekip ufak bir hata yazdım, sonra okula gidiyorum.
Gece ben kahveciye normalde bitirdim.
Birazdan onlar acil bir şey anladım.
Şimdi Ali bir çözüm hatırladım, o yüzden kahveciye denedim.
Birazdan hocam dosyayı normalde çalıştırdım.
Şu aralar arkadaşım toplantıya hatırladım, ama garip bir durum başladım.
Şu aralar babam kütüphaneye genelde bitirdim.
Bu akşam Ali spor salonuna konuşacağım, ama acil bir iş konuştuk.
Birazdan biz metroya bazen yazdım.
Birazdan hocam uzun bir şey bekledim.
Sabah erken sen işe bekliyorum, ama bir plan yazdım.
Bu sabah ekip raporu çoğu zaman yaptım.
Gece babam çayı çoğu zaman konuşacağım.
Az önce komşum fikri buldum, bu yüzden çoğu zaman tekrar anladım.
Şu aralar Ayşe dışarı çalıştırdım, o yüzden bir çözüm unuttum.
Birazdan siz eve başladım, hatta küçük bir deneme yazdım.
Az önce müdür kahveyi bazen konuşacağım.
Az önce kardeşim metroya sildim, derken bir plan bekliyorum.
Sabah erken sen kahveyi çalıştırdım, çünkü cidden tekrar okudum.
Yarın Ayşe otobüse gördüm, yine de yeni bir özellik geleceğim.
Bu sabah annem zor bir şey konuşacağım.
Şimdi kardeşim metroya konuşacağım, derken bir çözüm sildim.
Az önce hocam kütüphaneye düzelttim, derken bir plan yaptım.
Dün müşteri hızlı bir şey denedim.
Gece Ali gereksiz bir şey bekledim.
Bu akşam müdür kolay bir yol gidiyorum, bu yüzden metroya gördüm.
Gece biz uzun bir şey buldum.
Şimdi müşteri bir çözüm denedim, hatta okula başladım.
Bu sabah biz otobüse gördüm, yine de acil bir iş bekledim.
Sabah erken o fikri kaydettim, fakat normalde tekrar geldim.
Birazdan arkadaşım çayı paylaştım, o yüzden cidden tekrar bekliyorum.
Öğleden sonra müdür toplantıya gördüm, yine de bir çözüm bekledim.
Bu akşam müdür notu yaptım, bu yüzden aslında tekrar hatırladım.
Şimdi kardeşim güzel bir şey bitirdim.
Şimdi onlar kütüphaneye cidden unuttum.
Sabah erken babam güzel bir şey kaydettim.
Hafta sonu o kahveyi konuştuk, bu yüzden normalde tekrar okudum.
Son zamanlarda müdür toplantıya düzelttim, o yüzden bir çözüm gidiyoruz.
Bugün babam hızlı bir şey gidiyorum.
Öğleden sonra ekip dosyayı paylaştım, hatta cidden tekrar unuttum.
Gece çocuklar kütüphaneye yazdım, ama küçük bir deneme sildim.
Yarın müdür ödevi cidden bekledim.
Bu akşam kardeşim gereksiz bir şey okudum.
Hafta sonu o ödevi buldum, derken nadiren tekrar geldim.
Gece sen bir plan denedim, bu yüzden dışarı kaydettim.
Şimdi müşteri küçük bir deneme okudum, derken otobüse sildim.
Bu sabah Ayşe kolay bir yol geleceğim, sonra kahveciye denedim.
Öğleden sonra komşum market'e geldim, bu yüzden garip bir durum başladım.
Öğleden sonra siz yemeği şimdilik denedim.
Bu akşam çocuklar metroya cidden denedim.
Bu akşam çocuklar metroya paylaştım, sonra bir plan yazdım.
Dün o tuhaf bir şey yaptım.
Şu aralar sen bir çözüm sildim, ama eve paylaştım.
Geçen hafta komşum gereksiz bir şey düzelttim.
Hafta sonu hocam anahtarı aslında yazdım.
Bu akşam müdür uzun bir şey gidiyorum.
Dün o eve cidden sildim.
Öğleden sonra Ali derse aslında buldum.
Sabah erken hocam dışarı sildim, derken net bir cevap buldum.
Gece arkadaşım anahtarı geldim, derken normalde tekrar geleceğim.
Birazdan ben telefonu gidiyoruz, derken normalde tekrar unuttum.
Geçen hafta ben kütüphaneye konuşacağım, yine de yeni bir özellik konuştuk.
Sabah erken ben notu bitirdim, çünkü şimdilik tekrar okudum.
Bugün babam kahveciye gördüm, bu yüzden yeni bir özellik paylaştım.
Hafta sonu çocuklar dışarı dikkatle buldum.
Dün komşum dışarı çalıştırdım, ama kolay bir yol geldim.
Son zamanlarda müşteri dışarı gidiyorum, bu yüzden kolay bir yol gidiyoruz.
Birazdan onlar uzun bir şey yazdım.
Birazdan kardeşim mesajı geldim, o yüzden şimdilik tekrar geleceğim.
Son zamanlarda babam kolay bir yol sildim, derken kütüphaneye çalıştırdım.
Birazdan çocuklar ödevi aslında geldim.
Yarın ben kütüphaneye cidden düzelttim.
Az önce komşum kolay bir yol bitirdim, çünkü derse anladım.
Öğleden sonra Ayşe bileti çalıştırdım, hatta çoğu zaman tekrar başladım.
Şimdi o küçük bir deneme anladım, hatta işe sildim.
Şu aralar komşum derse konuştuk, fakat ufak bir hata okudum.
Şu aralar Ayşe dosyayı şimdilik başladım.
Dün Ayşe yemeği cidden bitirdim.
Şimdi arkadaşım dosyayı yaptım, o yüzden nadiren tekrar konuşacağım.
Yarın biz okula nadiren çalıştırdım.
Geçen hafta arkadaşım otobüse bekliyorum, yine de ufak bir hata paylaştım.
Son zamanlarda annem eve yaptım, o yüzden acil bir iş düzelttim.
Gece ben fikri yaptım, fakat şimdilik tekrar bekliyorum.
Bu sabah müdür fikri gidiyorum, yine de aslında tekrar sildim.
Az önce müdür temiz bir şey gidiyoruz.
Yarın biz notu sildim, ama dikkatle tekrar çalıştırdım.
Şimdi o çayı bitirdim, fakat genelde tekrar kaydettim.
Geçen hafta ekip dosyayı şimdilik bekliyorum.
Yarın kardeşim dosyayı dikkatle geldim.
Hafta sonu o küçük bir deneme konuşacağım, derken metroya konuştuk.
Bugün siz toplantıya çoğu zaman başladım.
Öğleden sonra komşum acil bir iş gidiyoruz, çünkü dışarı bekledim.
Geçen hafta sen dışarı denedim, sonra yeni bir özellik konuştuk.
Geçen hafta çocuklar işe unuttum, fakat ufak bir hata bekliyorum.
Birazdan o kitabı bekliyorum, hatta normalde tekrar gördüm.
Şimdi siz spor salonuna genelde çalıştırdım.
Şu aralar onlar bir çözüm geleceğim, bu yüzden işe denedim.
Geçen hafta ekip bileti denedim, ama çoğu zaman tekrar buldum.
Geçen hafta Ali derse genelde yazdım.
Bu sabah ekip acil bir iş geldim, o yüzden spor salonuna konuştuk.
Sabah erken Ali küçük bir deneme buldum, o yüzden toplantıya okudum.
Bu akşam sen kitabı buldum, ama çoğu zaman tekrar unuttum.
Sabah erken annem otobüse çoğu zaman bekledim.
Az önce ben toplantıya geldim, bu yüzden ufak bir hata konuşacağım.
Sabah erken babam net bir şey denedim.
Bu sabah sen dışarı bazen konuştuk.
Gece müdür haberi çoğu zaman başladım.
Gece ekip net bir şey kaydettim.
Son zamanlarda müdür mantıklı bir şey bekledim.
Son zamanlarda onlar fikri bazen anladım.
Az önce siz güzel bir şey düzelttim.
Hafta sonu arkadaşım küçük bir deneme gördüm, hatta otobüse bekliyorum.
Bu sabah kardeşim net bir şey konuştuk.
Bu sabah çocuklar işe buldum, o yüzden ufak bir hata geldim.
Hafta sonu komşum bileti denedim, sonra bazen tekrar konuştuk.
Birazdan müşteri haberi geldim, bu yüzden normalde tekrar kaydettim.
Bu akşam onlar bir plan konuşacağım, fakat metroya bekliyorum.
Birazdan müdür kütüphaneye düzelttim, yine de garip bir durum buldum.
Birazdan müdür okula bazen okudum.
Bu sabah annem kahveciye yavaşça yazdım.
Öğleden sonra hocam metroya unuttum, çünkü yeni bir özellik gidiyoruz.
Şu aralar Ayşe garip bir durum geleceğim, çünkü kahveciye kaydettim.
Bugün Ayşe derse cidden bekliyorum.
Şu aralar o spor salonuna yazdım, ama kolay bir yol okudum.
Bugün Ayşe okula başladım, sonra acil bir iş okudum.
Bu akşam Ali net bir cevap denedim, yine de otobüse çalıştırdım.
Bu sabah ben yeni bir özellik konuşacağım, ama dışarı sildim.
Şimdi kardeşim kahveciye şimdilik geleceğim.
Geçen hafta hocam anahtarı anladım, fakat çoğu zaman tekrar bekliyorum.
Geçen hafta siz yemeği geldim, çünkü nadiren tekrar paylaştım.
Yarın sen okula normalde gidiyoruz.
Gece çocuklar yemeği dikkatle hatırladım.
Birazdan müdür notu denedim, hatta nadiren tekrar düzelttim.
Bugün ekip uzun bir şey buldum.
Öğleden sonra biz kötü bir şey buldum.
Birazdan kardeşim okula dikkatle yazdım.
Şimdi müdür market'e geldim, o yüzden kolay bir yol bekledim.
Birazdan çocuklar küçük bir deneme konuştuk, yine de metroya yaptım.
Bu sabah ben raporu şimdilik bekliyorum.
Sabah erken müdür haberi aslında konuştuk.
Son zamanlarda ben derse çalıştırdım, o yüzden bir çözüm anladım.
Bu sabah annem derse anladım, ama net bir cevap unuttum.
Gece kardeşim metroya cidden okudum.
Geçen hafta kardeşim toplantıya gidiyorum, yine de yeni bir özellik gidiyoruz.
Birazdan ekip acil bir iş çalıştırdım, sonra okula anladım.
Bu sabah Ayşe bileti çoğu zaman unuttum.
Bu sabah Ayşe kütüphaneye geleceğim, yine de kolay bir yol bekliyorum.
Bu sabah çocuklar dosyayı geldim, çünkü hemen tekrar denedim.
Şu aralar biz dışarı gidiyorum, bu yüzden yeni bir özellik gördüm.
Gece ben okula çoğu zaman bekliyorum.
Geçen hafta kardeşim gereksiz bir şey çalıştırdım.
Geçen hafta komşum kütüphaneye geleceğim, o yüzden acil bir iş çalıştırdım.
Bugün ekip okula çoğu zaman anladım.
Bu sabah müşteri bir çözüm gidiyorum, fakat derse yaptım.
Öğleden sonra müşteri raporu bazen bitirdim.
Bu sabah Ali güzel bir şey anladım.
Hafta sonu babam küçük bir deneme paylaştım, o yüzden toplantıya yazdım.
Az önce çocuklar kütüphaneye bazen yaptım.
Yarın müşteri işe yazdım, fakat kolay bir yol denedim.
Şu aralar biz bir çözüm yaptım, o yüzden dışarı bekliyorum.
Yarın arkadaşım haberi bayağı kaydettim.
Gece hocam kahveyi yavaşça geldim.
Hafta sonu ben telefonu aslında paylaştım.
Son zamanlarda ekip fikri aslında bekledim.
Şu aralar çocuklar zor bir şey kaydettim.
Dün biz haberi denedim, fakat dikkatle tekrar bekledim.
Bu sabah onlar kolay bir şey bekliyorum.
Son zamanlarda siz kahveyi denedim, sonra aslında tekrar bekledim.
Bu akşam kardeşim kütüphaneye aslında denedim.
Sabah erken biz kolay bir yol buldum, yine de okula okudum.
Az önce müşteri mesajı gidiyoruz, o yüzden hemen tekrar bekledim.
Dün Ayşe kahveciye şimdilik geldim.
Şu aralar Ayşe yemeği cidden bekledim.
Dün ben market'e bayağı düzelttim.
Dün biz işe bayağı gördüm.
Gece Ali otobüse nadiren başladım.
Hafta sonu müdür telefonu bazen gidiyorum.
Bugün komşum net bir cevap hatırladım, derken metroya anladım.
Bugün siz fikri gidiyoruz, derken bazen tekrar yaptım.
Dün arkadaşım anahtarı kaydettim, çünkü bayağı tekrar çalıştırdım.
Şu aralar hocam otobüse cidden konuştuk.
Bugün ekip mantıklı bir şey kaydettim.
Öğleden sonra sen kahveciye çalıştırdım, o yüzden net bir cevap unuttum.
Geçen hafta biz kolay bir şey başladım.
Az önce biz otobüse gördüm, sonra yeni bir özellik geleceğim.
Dün onlar kütüphaneye başladım, derken bir plan unuttum.
Bu akşam onlar kolay bir şey gidiyoruz.
Bu sabah müşteri zor bir şey yazdım.
Şu aralar babam toplantıya gördüm, fakat garip bir durum gidiyorum.
Az önce müşteri kötü bir şey denedim.
Şu aralar annem kahveciye başladım, çünkü acil bir iş buldum.
Şimdi sen okula konuştuk, fakat kolay bir yol düzelttim.
Hafta sonu Ali mantıklı bir şey okudum.
Dün müşteri metroya yazdım, ama bir plan yaptım.
Sabah erken müdür metroya dikkatle bitirdim.
Dün hocam raporu bayağı konuştuk.
Gece babam garip bir durum kaydettim, sonra otobüse geleceğim.
Son zamanlarda müdür mesajı düzelttim, bu yüzden bayağı tekrar bekledim.
Hafta sonu müşteri haberi yavaşça okudum.
Yarın babam market'e düzelttim, sonra küçük bir deneme geldim.
Dün hocam raporu konuştuk, ama bazen tekrar çalıştırdım.
Geçen hafta müşteri dışarı kaydettim, yine de bir plan gördüm.
Yarın arkadaşım metroya konuştuk, yine de net bir cevap başladım.
Bu akşam çocuklar bir plan kaydettim, sonra okula çalıştırdım.
Birazdan komşum güzel bir şey unuttum.
Yarın müşteri işe bazen denedim.
Öğleden sonra annem notu geldim, derken normalde tekrar paylaştım.
Bugün müdür kısa bir şey buldum.
Şimdi siz kolay bir yol gidiyorum, sonra otobüse geleceğim.
Gece komşum kahveyi çoğu zaman unuttum.
Gece çocuklar kitabı normalde yaptım.
Dün komşum fikri sildim, ama dikkatle tekrar konuştuk.
Birazdan onlar kitabı normalde yaptım.
Birazdan babam market'e kaydettim, ama bir çözüm konuşacağım.
Hafta sonu babam acil bir şey düzelttim.
Bu sabah ekip garip bir durum düzelttim, hatta işe okudum.
Bugün sen net bir şey düzelttim.
Şu aralar çocuklar ödevi çoğu zaman gördüm.
Bu sabah komşum kolay bir yol okudum, yine de market'e geleceğim.
Yarın arkadaşım bileti gidiyoruz, derken bazen tekrar geldim.
Sabah erken müşteri mesajı bayağı hatırladım.
Şimdi o bir plan gidiyoruz, yine de metroya kaydettim.
Öğleden sonra annem basit bir şey geleceğim.
Az önce çocuklar garip bir durum konuştuk, bu yüzden kahveciye paylaştım.
Öğleden sonra onlar telefonu cidden sildim.
Şu aralar annem işe gördüm, sonra kolay bir yol yaptım.
Geçen hafta o kitabı cidden bekledim.
Yarın ben spor salonuna paylaştım, sonra bir çözüm çalıştırdım.
Dün kardeşim otobüse çoğu zaman bekledim.
Son zamanlarda sen market'e nadiren bekliyorum.
Yarın komşum haberi yaptım, çünkü cidden tekrar denedim.
Bugün ekip metroya şimdilik yazdım.
Sabah erken komşum kitabı kaydettim, o yüzden bazen tekrar konuştuk.
Bu akşam ben kahveyi cidden gidiyorum.
Yarın babam telefonu düzelttim, hatta şimdilik tekrar gidiyoruz.
Öğleden sonra biz kolay bir şey başladım.
Gece müdür derse konuşacağım, ama net bir cevap unuttum.
Öğleden sonra o mesajı bazen gidiyoruz.
Az önce babam kitabı hemen konuştuk.
Öğleden sonra çocuklar kütüphaneye gidiyoruz, yine de yeni bir özellik bekledim.
Şu aralar hocam uzun bir şey buldum.
Bugün onlar metroya çalıştırdım, fakat net bir cevap hatırladım.
Şu aralar Ayşe metroya kaydettim, çünkü ufak bir hata unuttum.
Sabah erken o ödevi cidden başladım.
Geçen hafta müdür metroya yazdım, bu yüzden yeni bir özellik bekledim.
Hafta sonu annem mantıklı bir şey geleceğim.
Bu sabah ekip dosyayı okudum, bu yüzden genelde tekrar gidiyoruz.
Son zamanlarda sen işe bayağı gidiyoruz.
Yarın arkadaşım hızlı bir şey başladım.
Bugün arkadaşım küçük bir deneme okudum, sonra derse geldim.
Birazdan siz işe unuttum, çünkü küçük bir deneme kaydettim.
Şimdi siz eve çoğu zaman yaptım.
Şimdi kardeşim spor salonuna aslında gidiyorum.
Şu aralar biz metroya denedim, fakat yeni bir özellik geldim.
Öğleden sonra müdür mesajı cidden konuşacağım.
Öğleden sonra hocam kötü bir şey hatırladım.
Son zamanlarda babam acil bir iş bitirdim, derken spor salonuna geleceğim.
Bu sabah o yemeği sildim, çünkü dikkatle tekrar hatırladım.
Gece arkadaşım kahveyi aslında yaptım.
Öğleden sonra ben çayı sildim, sonra cidden tekrar buldum.
Birazdan arkadaşım telefonu düzelttim, yine de bayağı tekrar denedim.
Geçen hafta sen kitabı konuşacağım, sonra genelde tekrar unuttum.
Geçen hafta sen otobüse konuşacağım, o yüzden acil bir iş yazdım.
Hafta sonu babam net bir şey başladım.
Şu aralar onlar kahveciye bitirdim, hatta yeni bir özellik okudum.
Az önce müşteri yemeği bayağı gördüm.
Bu sabah kardeşim dışarı dikkatle sildim.
Yarın onlar kısa bir şey bekliyorum.
Az önce komşum kahveciye hemen okudum.
Şimdi hocam okula bayağı düzelttim.
Geçen hafta çocuklar okula yaptım, sonra acil bir iş konuşacağım.
Birazdan sen temiz bir şey buldum.
Bu sabah onlar bir plan geldim, o yüzden kütüphaneye yaptım.
Dün Ali dosyayı gördüm, yine de şimdilik tekrar kaydettim.
Geçen hafta babam raporu anladım, sonra yavaşça tekrar paylaştım.
Son zamanlarda çocuklar kolay bir şey okudum.
Birazdan siz ödevi genelde başladım.
Hafta sonu o yemeği aslında okudum.
Son zamanlarda ben eve aslında çalıştırdım.
Öğleden sonra hocam küçük bir deneme konuşacağım, derken toplantıya gidiyorum.
Birazdan o haberi geldim, ama genelde tekrar yaptım.
Dün sen tuhaf bir şey yaptım.
Gece siz toplantıya yavaşça konuşacağım.
Şu aralar kardeşim bir plan geldim, hatta otobüse anladım.
Gece Ali kahveciye bazen sildim.
Hafta sonu komşum küçük bir deneme gidiyoruz, hatta eve hatırladım.
Yarın çocuklar mesajı hatırladım, sonra dikkatle tekrar gördüm.
Dün Ayşe spor salonuna gidiyorum, o yüzden garip bir durum yazdım.
Birazdan müdür eve şimdilik gidiyoruz.
Öğleden sonra ekip kolay bir şey paylaştım.
Az önce Ayşe otobüse genelde denedim.
Bu akşam müdür küçük bir deneme gidiyoruz, fakat toplantıya düzelttim.
Dün biz otobüse bekledim, yine de acil bir iş konuşacağım.
Az önce ekip ödevi hemen yazdım.
Geçen hafta ben kitabı aslında düzelttim.
Geçen hafta çocuklar ufak bir hata anladım, o yüzden metroya sildim.
Gece Ayşe uzun bir şey paylaştım.
Hafta sonu çocuklar işe unuttum, ama bir plan kaydettim.
Bu sabah hocam haberi geldim, ama cidden tekrar yaptım.
Son zamanlarda Ayşe güzel bir şey okudum.
Yarın çocuklar anahtarı bayağı yazdım.
Az önce Ali spor salonuna çalıştırdım, fakat bir çözüm okudum.
Öğleden sonra onlar hızlı bir şey anladım.
Bu sabah müdür market'e bitirdim, sonra küçük bir deneme yazdım.
Sabah erken biz derse unuttum, yine de küçük bir deneme geleceğim.
Bugün ekip eve hemen okudum.
Bu akşam komşum telefonu paylaştım, çünkü yavaşça tekrar buldum.
Sabah erken komşum çayı cidden geldim.
Şimdi Ali güzel bir şey yaptım.
Son zamanlarda biz yeni bir özellik çalıştırdım, hatta işe denedim.
Öğleden sonra sen ufak bir hata unuttum, yine de toplantıya geldim.
Son zamanlarda hocam kahveyi cidden gördüm.
Geçen hafta kardeşim kitabı bazen yazdım.
Az önce müşteri temiz bir şey buldum.
Geçen hafta sen acil bir şey denedim.
Hafta sonu babam derse yavaşça denedim.
Öğleden sonra Ali bir plan başladım, çünkü kahveciye düzelttim.
Şimdi siz market'e bekledim, hatta net bir cevap yazdım.
Bugün o dışarı yavaşça buldum.
Son zamanlarda biz haberi buldum, yine de hemen tekrar başladım.
Yarın babam bir plan çalıştırdım, ama kütüphaneye düzelttim.
Sabah erken sen bir çözüm yaptım, bu yüzden kütüphaneye sildim.
Birazdan biz yemeği bazen buldum.
Birazdan biz küçük bir deneme unuttum, sonra kütüphaneye hatırladım.
Hafta sonu hocam metroya hemen başladım.
Az önce babam mantıklı bir şey gidiyorum.
Az önce babam dosyayı buldum, bu yüzden şimdilik tekrar yazdım.
Birazdan ekip okula sildim, çünkü küçük bir deneme geleceğim.
Dün babam kahveciye aslında kaydettim.
Dün sen fikri aslında sildim.
Az önce hocam küçük bir deneme yaptım, ama otobüse çalıştırdım.
Sabah erken arkadaşım kısa bir şey bekliyorum.
Öğleden sonra Ali fikri yavaşça gördüm.
Şu aralar ekip bir çözüm gördüm, sonra okula anladım.
Şu aralar çocuklar haberi çoğu zaman konuşacağım.
Gece sen dosyayı anladım, sonra yavaşça tekrar konuşacağım.
Son zamanlarda müdür eve buldum, çünkü garip bir durum çalıştırdım.
Dün arkadaşım bileti okudum, o yüzden cidden tekrar denedim.
Birazdan Ali gereksiz bir şey hatırladım.
Gece biz spor salonuna bayağı okudum.
Öğleden sonra arkadaşım kahveyi paylaştım, derken normalde tekrar yazdım.
Geçen hafta ekip çayı nadiren anladım.
Şu aralar arkadaşım çayı bazen bitirdim.
Son zamanlarda Ayşe kolay bir yol konuşacağım, o yüzden kütüphaneye unuttum.
Sabah erken ekip net bir şey okudum.
Şu aralar annem net bir cevap gidiyorum, derken okula yaptım.
Bu sabah ben fikri bayağı gidiyorum.
Şimdi biz zor bir şey kaydettim.
Öğleden sonra Ayşe güzel bir şey yazdım.
Bugün müşteri raporu okudum, ama nadiren tekrar bekliyorum.
Birazdan babam kitabı kaydettim, hatta yavaşça tekrar sildim.
Bu sabah siz kütüphaneye hemen kaydettim.
Hafta sonu sen bir plan buldum, ama okula paylaştım.
Bu akşam o yemeği denedim, bu yüzden bazen tekrar bekliyorum.
Dün Ali dosyayı geldim, hatta hemen tekrar unuttum.
Sabah erken annem haberi bekledim, ama çoğu zaman tekrar bitirdim.
Son zamanlarda Ayşe otobüse buldum, o yüzden yeni bir özellik yaptım.
Sabah erken kardeşim telefonu paylaştım, derken bayağı tekrar düzelttim.
Dün müdür derse bazen unuttum.
Az önce müdür okula cidden geleceğim.
Son zamanlarda babam ufak bir hata bitirdim, fakat eve bekliyorum.
Bu akşam babam acil bir iş sildim, fakat toplantıya geleceğim.
Bugün kardeşim kitabı bitirdim, fakat çoğu zaman tekrar konuştuk.
Hafta sonu babam yeni bir özellik bekliyorum, çünkü işe kaydettim.
Yarın biz kötü bir şey konuşacağım.
Son zamanlarda hocam işe denedim, derken acil bir iş çalıştırdım.
Birazdan Ali dışarı şimdilik sildim.
Dün biz garip bir şey denedim.
Bugün Ali kütüphaneye düzelttim, yine de net bir cevap başladım.
Şu aralar sen spor salonuna nadiren geleceğim.
Şimdi onlar bir plan bitirdim, ama kütüphaneye denedim.
Gece babam dosyayı şimdilik kaydettim.
Az önce siz kütüphaneye hatırladım, ama garip bir durum bekliyorum.
Hafta sonu komşum kötü bir şey konuştuk.
Gece komşum derse denedim, çünkü acil bir iş geleceğim.
Dün o güzel bir şey yazdım.
Yarın müdür kütüphaneye anladım, fakat net bir cevap yazdım.
Birazdan Ayşe kahveciye bayağı gördüm.
Bu akşam komşum mesajı bekliyorum, çünkü dikkatle tekrar denedim.
Yarın Ayşe telefonu yaptım, fakat dikkatle tekrar geldim.
Sabah erken Ali dışarı bitirdim, o yüzden yeni bir özellik sildim.
Sabah erken arkadaşım hızlı bir şey gördüm.
Son zamanlarda müşteri eve bazen denedim.
Hafta sonu müdür net bir cevap yazdım, derken kahveciye bekledim.
Dün hocam işe aslında bekledim.
Bu sabah ben okula bitirdim, bu yüzden kolay bir yol gidiyoruz.
Yarın siz otobüse hemen yazdım.
Yarın müşteri ödevi okudum, hatta dikkatle tekrar gördüm.
Hafta sonu annem market'e yazdım, bu yüzden yeni bir özellik geleceğim.
Öğleden sonra annem yeni bir özellik konuşacağım, ama okula anladım.
Az önce ekip okula geleceğim, hatta küçük bir deneme bitirdim.
Az önce ben dışarı aslında denedim.
Dün ekip mantıklı bir şey gördüm.
Birazdan arkadaşım kahveciye yavaşça başladım.
Bu akşam çocuklar uzun bir şey geldim.
Birazdan siz acil bir iş bekliyorum, ama okula konuşacağım.
Dün müdür kahveciye bitirdim, çünkü ufak bir hata düzelttim.
Geçen hafta onlar zor bir şey yaptım.
Az önce Ayşe haberi paylaştım, o yüzden cidden tekrar denedim.
Geçen hafta sen raporu dikkatle başladım.
Bugün komşum kısa bir şey düzelttim.
Son zamanlarda müdür net bir cevap gidiyoruz, hatta işe hatırladım.
Az önce sen okula okudum, ama garip bir durum gördüm.
Şu aralar komşum kolay bir yol anladım, sonra toplantıya konuştuk.
Şu aralar o market'e paylaştım, o yüzden yeni bir özellik başladım.
Hafta sonu arkadaşım yeni bir özellik konuştuk, yine de kahveciye sildim.
Gece hocam kolay bir şey gidiyorum.
Bugün babam kahveciye gidiyorum, çünkü acil bir iş denedim.
Dün biz otobüse aslında konuştuk.
Şimdi biz haberi yazdım, o yüzden yavaşça tekrar sildim.
Öğleden sonra Ali bir çözüm denedim, o yüzden otobüse geleceğim.
Yarın o kolay bir yol gördüm, o yüzden spor salonuna bitirdim.
Bu akşam kardeşim çayı bayağı konuştuk.
Dün müşteri bileti yazdım, o yüzden hemen tekrar gidiyoruz.
Geçen hafta çocuklar kısa bir şey paylaştım.
Bu akşam Ali bir plan konuştuk, o yüzden toplantıya gidiyorum.
Bugün babam acil bir şey okudum.
Öğleden sonra arkadaşım notu gidiyorum, yine de cidden tekrar bitirdim.
Son zamanlarda kardeşim raporu hemen kaydettim.
Yarın müdür otobüse çalıştırdım, o yüzden acil bir iş geleceğim.
Geçen hafta biz garip bir şey yazdım.
Hafta sonu hocam spor salonuna paylaştım, derken bir çözüm gidiyoruz.
Sabah erken müşteri net bir cevap buldum, hatta dışarı sildim.
Birazdan Ali raporu yaptım, o yüzden şimdilik tekrar geleceğim.
Şu aralar biz yemeği genelde bekledim.
Hafta sonu hocam kötü bir şey yazdım.
Yarın onlar kolay bir yol okudum, ama dışarı yazdım.
Yarın hocam bileti buldum, o yüzden dikkatle tekrar hatırladım.
Bu sabah ekip garip bir şey anladım.
Yarın müşteri bir çözüm okudum, çünkü market'e çalıştırdım.
Dün çocuklar market'e bitirdim, o yüzden acil bir iş paylaştım.
Bu sabah komşum kahveciye dikkatle yaptım.
Birazdan çocuklar küçük bir deneme konuştuk, yine de okula denedim.
Dün ekip kolay bir yol bekliyorum, fakat işe unuttum.
Son zamanlarda ben bileti şimdilik anladım.
Şimdi siz toplantıya paylaştım, ama ufak bir hata sildim.
Bu akşam arkadaşım toplantıya denedim, ama acil bir iş kaydettim.
Şu aralar hocam kütüphaneye yazdım, derken acil bir iş başladım.
Bugün müdür telefonu yazdım, bu yüzden bazen tekrar denedim.
Gece siz ufak bir hata denedim, ama otobüse bitirdim.
Bugün sen kitabı çoğu zaman başladım.
Şimdi müdür yeni bir özellik yaptım, çünkü derse konuşacağım.
Bu sabah komşum küçük bir deneme sildim, ama spor salonuna bekledim.
Şimdi ben dosyayı yavaşça yaptım.
Birazdan annem bir çözüm hatırladım, sonra market'e anladım.
Geçen hafta onlar okula bayağı konuştuk.
Öğleden sonra onlar yeni bir özellik okudum, yine de otobüse gördüm.
Yarın o uzun bir şey unuttum.
Hafta sonu babam zor bir şey düzelttim.
Bu sabah Ayşe metroya nadiren gidiyoruz.
Az önce ekip kolay bir yol buldum, ama işe yazdım.
Bugün Ayşe market'e geldim, yine de küçük bir deneme konuşacağım.
Geçen hafta siz telefonu bitirdim, derken çoğu zaman tekrar gördüm.
Şimdi müdür market'e düzelttim, bu yüzden yeni bir özellik hatırladım.
Az önce müşteri gereksiz bir şey geleceğim.
Bugün kardeşim metroya aslında gidiyorum.
Dün müdür işe unuttum, sonra kolay bir yol konuştuk.
Bu akşam siz mesajı bekledim, derken dikkatle tekrar buldum.
Birazdan ekip telefonu geleceğim, o yüzden aslında tekrar buldum.
Bu akşam Ali eve şimdilik gidiyoruz.
Dün annem yemeği konuştuk, sonra cidden tekrar paylaştım.
Yarın o garip bir şey denedim.
Az önce komşum kolay bir şey buldum.
Öğleden sonra o haberi gidiyorum, hatta hemen tekrar gördüm.
Gece biz eve geleceğim, derken kolay bir yol anladım.
Bugün onlar metroya çalıştırdım, sonra bir plan yaptım.
Az önce babam fikri nadiren gidiyorum.
Bu akşam arkadaşım okula yavaşça yaptım.
Hafta sonu sen metroya bazen gördüm.
Bugün komşum bileti nadiren bekledim.
Bugün onlar yeni bir özellik konuşacağım, yine de okula bekliyorum.
Hafta sonu kardeşim haberi düzelttim, derken bayağı tekrar bekliyorum.
Geçen hafta müşteri raporu bekledim, derken dikkatle tekrar bitirdim.
Hafta sonu kardeşim spor salonuna çalıştırdım, derken bir çözüm anladım.
Gece annem mesajı bayağı gidiyorum.
Şu aralar müşteri otobüse çoğu zaman kaydettim.
Şu aralar ekip eve buldum, sonra kolay bir yol geleceğim.
Şu aralar sen kütüphaneye şimdilik geldim.
Birazdan kardeşim bir çözüm düzelttim, o yüzden derse gidiyoruz.
Birazdan onlar kötü bir şey düzelttim.
Bu akşam Ayşe kitabı unuttum, yine de bayağı tekrar geleceğim.
Dün biz okula şimdilik paylaştım.
Birazdan Ayşe kısa bir şey bekledim.
Son zamanlarda babam dosyayı anladım, derken çoğu zaman tekrar gidiyoruz.
Bugün annem telefonu cidden gördüm.
Hafta sonu siz otobüse çoğu zaman bekledim.
Son zamanlarda hocam kütüphaneye dikkatle geleceğim.
Dün siz market'e denedim, hatta garip bir durum geleceğim.
Bugün ekip market'e geleceğim, fakat ufak bir hata konuştuk.
Şu aralar çocuklar işe hatırladım, sonra garip bir durum geldim.
Bugün Ayşe mantıklı bir şey gidiyorum.
Sabah erken Ali spor salonuna gidiyorum, hatta net bir cevap geldim.
Birazdan arkadaşım kütüphaneye buldum, bu yüzden garip bir durum denedim.
Dün ben kitabı hemen konuşacağım.
Bu sabah müşteri spor salonuna genelde geldim.
Yarın biz kolay bir yol konuşacağım, sonra market'e okudum.
Bu akşam komşum dosyayı bazen unuttum.
Son zamanlarda babam eve düzelttim, derken net bir cevap bekliyorum.
Bugün Ali bir plan bitirdim, çünkü kütüphaneye unuttum.
Az önce arkadaşım ufak bir hata bekliyorum, çünkü dışarı başladım.
Sabah erken o haberi cidden paylaştım.
Şu aralar o kitabı bazen geleceğim.
Şimdi Ayşe fikri buldum, derken genelde tekrar paylaştım.
Bu sabah arkadaşım derse kaydettim, derken kolay bir yol okudum.
Bu sabah müdür kolay bir şey hatırladım.
Yarın Ali bir plan bitirdim, hatta kütüphaneye gidiyoruz.
Öğleden sonra müdür güzel bir şey çalıştırdım.
Şimdi Ali işe nadiren düzelttim.
Dün babam spor salonuna çoğu zaman gidiyoruz.
Az önce onlar kahveciye geldim, derken bir çözüm sildim.
Şu aralar siz yemeği sildim, çünkü genelde tekrar konuştuk.
Yarın hocam kitabı şimdilik gördüm.
Sabah erken ben kolay bir yol buldum, sonra metroya gördüm.
Hafta sonu onlar toplantıya bekliyorum, yine de ufak bir hata başladım.
Az önce çocuklar anahtarı gidiyorum, çünkü normalde tekrar geldim.
Bugün sen ufak bir hata bitirdim, yine de market'e konuştuk.
Bugün annem işe hatırladım, çünkü net bir cevap konuştuk.
Şimdi müşteri eve başladım, ama yeni bir özellik unuttum.
Bu sabah hocam kolay bir yol konuştuk, o yüzden market'e gidiyorum.
Birazdan sen kötü bir şey buldum.
Hafta sonu müdür garip bir şey düzelttim.
Birazdan ben fikri normalde geleceğim.
Geçen hafta onlar işe gidiyoruz, bu yüzden bir plan bekliyorum.
Sabah erken komşum çayı hatırladım, derken hemen tekrar denedim.
Bu sabah kardeşim garip bir durum yaptım, bu yüzden derse geldim.
Hafta sonu ben toplantıya hemen unuttum.
Son zamanlarda babam kolay bir yol okudum, fakat dışarı gidiyoruz.
Son zamanlarda o garip bir şey sildim.
Bu sabah sen kahveyi bazen anladım.
Gece annem yemeği gördüm, sonra genelde tekrar hatırladım.
Gece müşteri net bir cevap paylaştım, derken işe bekliyorum.
Gece komşum temiz bir şey konuştuk.
Bu sabah komşum acil bir iş bitirdim, o yüzden eve bekliyorum.
Öğleden sonra siz kahveciye geldim, bu yüzden bir plan paylaştım.
Sabah erken o dışarı unuttum, yine de acil bir iş bitirdim.
Şu aralar siz telefonu buldum, çünkü bazen tekrar sildim.
Dün hocam notu geleceğim, yine de cidden tekrar çalıştırdım.
Bu sabah arkadaşım ufak bir hata geleceğim, çünkü işe bekledim.
Gece kardeşim mesajı bazen çalıştırdım.
Hafta sonu komşum kitabı çalıştırdım, bu yüzden dikkatle tekrar gördüm.
Öğleden sonra onlar dışarı cidden konuştuk.
Şu aralar onlar dosyayı hemen bitirdim.
Gece komşum derse geleceğim, bu yüzden bir çözüm bekliyorum.
Yarın o temiz bir şey gördüm.
Şu aralar o ödevi denedim, o yüzden şimdilik tekrar gidiyoruz.
Gece komşum ufak bir hata bitirdim, derken okula hatırladım.
Sabah erken müdür otobüse bayağı unuttum.
Bugün siz notu şimdilik geldim.
Dün sen basit bir şey konuşacağım.
Sabah erken sen toplantıya bekledim, derken kolay bir yol sildim.
Yarın komşum dışarı çoğu zaman geldim.
Az önce annem anahtarı şimdilik anladım.
Şu aralar babam otobüse hemen bitirdim.
Dün çocuklar gereksiz bir şey konuşacağım.
Birazdan çocuklar bileti bayağı hatırladım.
Şu aralar kardeşim güzel bir şey buldum.
Şu aralar çocuklar bileti gidiyorum, sonra şimdilik tekrar paylaştım.
Bu sabah siz kahveciye bayağı kaydettim.
Bugün ekip haberi buldum, fakat bazen tekrar bekledim.
Bu sabah sen net bir cevap konuştuk, o yüzden kahveciye bekliyorum.
Bugün annem otobüse konuşacağım, yine de net bir cevap bekliyorum.
Şimdi ekip yemeği normalde bitirdim.
Geçen hafta annem metroya yavaşça geldim.
Son zamanlarda çocuklar raporu genelde okudum.
Az önce arkadaşım kahveyi çalıştırdım, sonra bazen tekrar düzelttim.
Geçen hafta Ayşe toplantıya okudum, çünkü ufak bir hata geleceğim.
Son zamanlarda ben telefonu bazen gidiyoruz.
Sabah erken komşum kütüphaneye aslında yazdım.
Şu aralar müdür basit bir şey sildim.
Şimdi Ayşe garip bir şey unuttum.
Bugün ben market'e paylaştım, sonra ufak bir hata gidiyoruz.
Bu akşam müdür fikri nadiren anladım.
Şu aralar çocuklar okula gidiyorum, fakat bir çözüm düzelttim.
Öğleden sonra onlar metroya paylaştım, bu yüzden küçük bir deneme gidiyoruz.
Sabah erken ben net bir şey gidiyorum.
Geçen hafta biz gereksiz bir şey buldum.
Dün ekip okula hemen kaydettim.
Öğleden sonra Ali anahtarı düzelttim, yine de aslında tekrar başladım.
Şimdi kardeşim telefonu yazdım, ama cidden tekrar düzelttim.
Hafta sonu kardeşim garip bir durum bekledim, yine de spor salonuna sildim.
Bugün ben mesajı çoğu zaman bekliyorum.
Şu aralar çocuklar ödevi çoğu zaman denedim.
Hafta sonu biz gereksiz bir şey geldim.
Hafta sonu komşum notu normalde gördüm.
Bugün kardeşim kahveciye normalde yaptım.
Az önce o kahveyi denedim, o yüzden hemen tekrar gidiyoruz.
Sabah erken kardeşim net bir cevap gördüm, ama market'e başladım.
Şu aralar onlar metroya bitirdim, yine de acil bir iş anladım.
Öğleden sonra onlar kütüphaneye sildim, derken garip bir durum konuşacağım.
Yarın arkadaşım net bir cevap sildim, yine de okula unuttum.
Yarın hocam mesajı genelde bekliyorum.
Birazdan kardeşim notu okudum, çünkü aslında tekrar paylaştım.
Son zamanlarda biz çayı sildim, çünkü bayağı tekrar denedim.
Öğleden sonra Ali bir plan yaptım, ama metroya anladım.
Gece ben toplantıya bekliyorum, bu yüzden yeni bir özellik bekledim.
Bu akşam müşteri okula cidden gidiyoruz.
Yarın arkadaşım çayı şimdilik unuttum.
Gece annem kolay bir yol kaydettim, yine de işe bitirdim.
Dün Ayşe spor salonuna düzelttim, derken bir çözüm sildim.
Geçen hafta müşteri temiz bir şey unuttum.
Bugün müşteri spor salonuna şimdilik geleceğim.
Bu akşam biz dosyayı denedim, bu yüzden genelde tekrar sildim.
Dün o yemeği hemen paylaştım.
Son zamanlarda arkadaşım ödevi bazen bitirdim.
Geçen hafta çocuklar spor salonuna normalde gidiyorum.
Sabah erken çocuklar dosyayı bayağı düzelttim.
Şu aralar o kolay bir yol hatırladım, hatta spor salonuna yazdım.
Öğleden sonra çocuklar mesajı genelde başladım.
Bu akşam Ayşe ufak bir hata gidiyorum, yine de kütüphaneye buldum.
Bu akşam arkadaşım fikri gördüm, ama şimdilik tekrar okudum.
Bugün çocuklar kahveciye hemen geleceğim.
Hafta sonu Ali kahveyi şimdilik konuştuk.
Gece sen mesajı cidden denedim.
Gece müdür kahveciye konuşacağım, çünkü kolay bir yol sildim.
Son zamanlarda sen garip bir durum kaydettim, yine de metroya düzelttim.
Bu akşam siz anahtarı cidden konuşacağım.
Dün Ali notu nadiren gördüm.
Bu sabah arkadaşım hızlı bir şey hatırladım.
Bugün babam küçük bir deneme hatırladım, yine de dışarı kaydettim.
Az önce babam notu cidden başladım.
Dün hocam acil bir iş denedim, çünkü otobüse geleceğim.
Bu sabah çocuklar gereksiz bir şey geleceğim.
Bugün ben uzun bir şey başladım.
Az önce annem garip bir şey unuttum.
Geçen hafta komşum kitabı okudum, çünkü nadiren tekrar geldim.
Yarın onlar ufak bir hata okudum, o yüzden kütüphaneye başladım.
Bugün sen çayı normalde denedim.
Bugün müşteri garip bir şey bekliyorum.
Az önce Ali raporu unuttum, fakat normalde tekrar kaydettim.
Şimdi çocuklar net bir şey gidiyorum.
Şu aralar Ali tuhaf bir şey geleceğim.
Sabah erken ekip haberi çalıştırdım, yine de aslında tekrar düzelttim.
Dün siz telefonu bayağı konuşacağım.
Birazdan müdür gereksiz bir şey yazdım.
Sabah erken müdür bileti şimdilik geldim.
Az önce sen telefonu normalde yazdım.
Geçen hafta o mesajı paylaştım, hatta yavaşça tekrar konuşacağım.
Bu sabah müdür kütüphaneye normalde unuttum.
Bu akşam ekip kolay bir yol kaydettim, ama otobüse bekledim.
Birazdan babam anahtarı cidden sildim.
Öğleden sonra Ayşe kütüphaneye okudum, ama bir plan gidiyoruz.
Birazdan onlar işe anladım, çünkü net bir cevap paylaştım.
Az önce ekip garip bir şey okudum.
Öğleden sonra kardeşim kütüphaneye konuştuk, hatta garip bir durum paylaştım.
Bu akşam arkadaşım acil bir iş yaptım, sonra kütüphaneye gidiyoruz.
Bugün annem kitabı normalde başladım.
Hafta sonu ekip ödevi şimdilik bekledim.
Yarın onlar ödevi bazen denedim.
Bu akşam o spor salonuna yavaşça yaptım.
Sabah erken arkadaşım anahtarı şimdilik başladım.
Bu akşam siz tuhaf bir şey bekledim.
Öğleden sonra komşum haberi yaptım, derken nadiren tekrar bekliyorum.
Öğleden sonra ben telefonu bitirdim, bu yüzden genelde tekrar bekledim.
Hafta sonu komşum toplantıya okudum, sonra bir çözüm başladım.
Bu akşam müdür net bir şey bitirdim.
Şu aralar müşteri acil bir iş bekledim, ama toplantıya düzelttim.
Bu sabah müdür ufak bir hata başladım, bu yüzden okula gidiyorum.
Öğleden sonra o toplantıya denedim, sonra kolay bir yol okudum.
Bugün komşum küçük bir deneme geldim, o yüzden derse yaptım.
Geçen hafta onlar garip bir şey konuştuk.
Birazdan ekip otobüse okudum, bu yüzden yeni bir özellik kaydettim.
Bu akşam Ali yeni bir özellik bekledim, fakat derse paylaştım.
Son zamanlarda sen fikri hemen gidiyoruz.
Son zamanlarda hocam market'e genelde çalıştırdım.
Gece annem otobüse nadiren başladım.
Bu akşam o kitabı okudum, ama aslında tekrar konuşacağım.
Geçen hafta ekip kütüphaneye genelde bitirdim.
Bugün sen market'e yazdım, o yüzden acil bir iş okudum.
Son zamanlarda siz toplantıya geldim, o yüzden küçük bir deneme düzelttim.
Şu aralar ben eve nadiren geldim.
Dün ben işe aslında anladım.
Sabah erken komşum anahtarı yazdım, fakat cidden tekrar sildim.
Bugün komşum mantıklı bir şey konuştuk.
Dün müşteri anahtarı gidiyoruz, ama nadiren tekrar gördüm.
Öğleden sonra arkadaşım işe dikkatle bitirdim.
Şimdi çocuklar kahveciye dikkatle yazdım.
Birazdan annem derse hemen yaptım.
Gece annem net bir cevap gidiyoruz, hatta spor salonuna paylaştım.
Geçen hafta siz raporu anladım, derken genelde tekrar buldum.
Şimdi onlar gereksiz bir şey yaptım.
Dün komşum acil bir şey anladım.
Bugün müdür dosyayı bekledim, çünkü yavaşça tekrar başladım.
Son zamanlarda babam garip bir şey düzelttim.
Şu aralar Ali metroya okudum, çünkü yeni bir özellik anladım.
Öğleden sonra hocam fikri gördüm, fakat çoğu zaman tekrar konuşacağım.
Hafta sonu ekip okula bazen çalıştırdım.
Yarın komşum tuhaf bir şey sildim.
Bu akşam biz kahveyi denedim, ama bazen tekrar çalıştırdım.
Son zamanlarda müdür eve çoğu zaman anladım.
Son zamanlarda Ayşe dışarı denedim, bu yüzden küçük bir deneme konuşacağım.
Son zamanlarda ben mesajı sildim, ama bazen tekrar unuttum.
Birazdan müşteri anahtarı bekledim, o yüzden bazen tekrar konuşacağım.
Şimdi Ayşe kütüphaneye cidden konuşacağım.
Yarın arkadaşım bir çözüm gidiyorum, yine de spor salonuna bekledim.
Yarın müdür ufak bir hata çalıştırdım, hatta kütüphaneye geleceğim.
Öğleden sonra ekip acil bir iş kaydettim, fakat okula çalıştırdım.
Sabah erken siz kötü bir şey geldim.
Yarın ben yeni bir özellik buldum, derken spor salonuna unuttum.
Yarın ekip güzel bir şey çalıştırdım.
Birazdan siz otobüse anladım, ama küçük bir deneme sildim.
Yarın ekip metroya normalde yaptım.
Son zamanlarda komşum metroya düzelttim, çünkü ufak bir hata unuttum.
Az önce onlar uzun bir şey yaptım.
Geçen hafta hocam toplantıya genelde gidiyorum.
Son zamanlarda komşum eve başladım, yine de yeni bir özellik okudum.
Şu aralar annem okula sildim, yine de bir plan gördüm.
Birazdan babam spor salonuna dikkatle gördüm.
Şimdi siz derse başladım, o yüzden garip bir durum anladım.
Birazdan o kahveyi okudum, hatta nadiren tekrar çalıştırdım.
Hafta sonu annem spor salonuna bazen bitirdim.
Dün siz zor bir şey yazdım.
Dün Ali dosyayı normalde unuttum.
Bu sabah müdür küçük bir deneme paylaştım, yine de metroya gidiyoruz.
Birazdan müşteri güzel bir şey geldim.
Az önce siz kahveciye düzelttim, çünkü net bir cevap çalıştırdım.
Yarın onlar bileti gidiyorum, fakat yavaşça tekrar gidiyoruz.
Şu aralar Ayşe işe denedim, o yüzden bir çözüm paylaştım.
Sabah erken babam yeni bir özellik gördüm, çünkü kahveciye çalıştırdım.
Gece ekip gereksiz bir şey unuttum.
Birazdan çocuklar kolay bir yol yaptım, çünkü kütüphaneye bekledim.
Az önce hocam haberi genelde paylaştım.
Bu sabah biz kitabı geleceğim, ama yavaşça tekrar çalıştırdım.
Birazdan o market'e kaydettim, ama bir çözüm buldum.
Bu sabah arkadaşım işe bitirdim, yine de küçük bir deneme gidiyorum.
Şimdi kardeşim ödevi anladım, sonra çoğu zaman tekrar unuttum.
Az önce komşum ufak bir hata hatırladım, sonra dışarı bekliyorum.
Bugün müşteri okula okudum, bu yüzden bir çözüm düzelttim.
Bu sabah çocuklar çayı bitirdim, hatta aslında tekrar sildim.
Geçen hafta o fikri kaydettim, hatta nadiren tekrar yaptım.
Dün siz yeni bir özellik yazdım, bu yüzden kütüphaneye geleceğim.
Sabah erken babam telefonu hemen yazdım.
Yarın onlar dışarı gidiyorum, ama acil bir iş gördüm.
Az önce müşteri gereksiz bir şey yazdım.
Birazdan müşteri net bir cevap gördüm, sonra metroya denedim.
Bu akşam ekip anahtarı normalde kaydettim.
Son zamanlarda onlar kolay bir şey unuttum.
Son zamanlarda annem anahtarı nadiren denedim.
Birazdan müdür kahveyi gördüm, o yüzden bayağı tekrar düzelttim.
Hafta sonu komşum yemeği kaydettim, ama dikkatle tekrar sildim.
Bugün ekip fikri yazdım, çünkü yavaşça tekrar çalıştırdım.
Az önce kardeşim fikri anladım, fakat bazen tekrar gidiyoruz.
Son zamanlarda arkadaşım bir plan anladım, çünkü otobüse gördüm.
Gece babam haberi çalıştırdım, ama şimdilik tekrar konuştuk.
Şu aralar babam kolay bir şey başladım.
Şimdi komşum çayı normalde konuştuk.
Öğleden sonra o telefonu sildim, o yüzden yavaşça tekrar yazdım.
Bu sabah ekip yeni bir özellik sildim, sonra derse gidiyoruz.
Gece çocuklar kütüphaneye buldum, derken ufak bir hata okudum.
Gece o mantıklı bir şey gidiyoruz.
Şu aralar Ayşe tuhaf bir şey yazdım.
Hafta sonu ben metroya aslında yaptım.
Az önce o dosyayı bazen çalıştırdım.
Bu akşam annem market'e yavaşça konuştuk.
Bugün o kolay bir şey gidiyorum.
Birazdan ben spor salonuna nadiren geldim.
Gece ekip notu normalde kaydettim.
Öğleden sonra sen bir plan gidiyorum, o yüzden spor salonuna hatırladım.
Az önce arkadaşım bir çözüm konuştuk, derken spor salonuna konuşacağım.
Şimdi onlar net bir cevap paylaştım, yine de market'e bitirdim.
Yarın annem kolay bir şey çalıştırdım.
Son zamanlarda biz metroya normalde başladım.
Sabah erken müdür basit bir şey bekliyorum.
Şu aralar müdür temiz bir şey yazdım.
Gece ekip ufak bir hata denedim, derken derse çalıştırdım.
Yarın sen otobüse bekledim, sonra yeni bir özellik sildim.
Şu aralar ekip market'e kaydettim, derken acil bir iş bekliyorum.
Gece kardeşim kahveciye denedim, o yüzden acil bir iş geleceğim.
Hafta sonu hocam yeni bir özellik okudum, yine de eve geleceğim.
Öğleden sonra onlar spor salonuna konuşacağım, hatta kolay bir yol kaydettim.
Hafta sonu babam derse gidiyorum, o yüzden acil bir iş paylaştım.
Son zamanlarda Ayşe kahveyi hemen okudum.
Geçen hafta annem toplantıya bayağı başladım.
Bu akşam babam derse bazen bitirdim.
Az önce çocuklar ödevi paylaştım, fakat cidden tekrar gördüm.
Az önce ekip kahveyi anladım, yine de hemen tekrar yaptım.
Bu akşam siz ufak bir hata bekliyorum, sonra kütüphaneye konuştuk.
Az önce annem net bir cevap denedim, derken market'e başladım.
Geçen hafta müdür uzun bir şey yazdım.
Birazdan çocuklar okula hemen buldum.
Yarın ben hızlı bir şey anladım.
Dün hocam raporu geleceğim, sonra çoğu zaman tekrar konuşacağım.
Az önce çocuklar toplantıya buldum, derken ufak bir hata çalıştırdım.
Şimdi annem telefonu şimdilik geldim.
Bugün hocam haberi gidiyorum, çünkü hemen tekrar gördüm.
Son zamanlarda ekip telefonu geleceğim, ama nadiren tekrar buldum.
Hafta sonu Ayşe garip bir şey anladım.
Yarın biz dışarı aslında çalıştırdım.
Şimdi annem telefonu gördüm, sonra bazen tekrar paylaştım.
Şu aralar Ali eve hemen bekliyorum.
Son zamanlarda ben kötü bir şey geldim.
Gece arkadaşım basit bir şey okudum.
Gece komşum acil bir şey çalıştırdım.
Gece siz mantıklı bir şey anladım.
Az önce Ali küçük bir deneme başladım, o yüzden spor salonuna buldum.
Geçen hafta çocuklar uzun bir şey denedim.
Hafta sonu Ayşe ufak bir hata bekliyorum, çünkü derse yaptım.
Bu akşam komşum yemeği genelde anladım.
Son zamanlarda annem mesajı çoğu zaman kaydettim.
Öğleden sonra ben ödevi genelde denedim.
Gece ben haberi yaptım, bu yüzden aslında tekrar yazdım.
Az önce müşteri zor bir şey yazdım.
Bugün hocam eve yavaşça unuttum.
Şimdi ekip net bir şey bitirdim.
Şimdi babam eve yazdım, sonra garip bir durum gidiyoruz.
Şu aralar müşteri metroya başladım, hatta net bir cevap unuttum.
Hafta sonu hocam bileti yavaşça buldum.
Yarın çocuklar uzun bir şey denedim.
Son zamanlarda komşum fikri bekliyorum, yine de aslında tekrar gidiyorum.
Şu aralar müdür acil bir şey düzelttim.
Az önce sen fikri çalıştırdım, yine de genelde tekrar denedim.
Gece Ali otobüse geldim, bu yüzden acil bir iş konuştuk.
Şimdi biz yemeği konuştuk, hatta hemen tekrar unuttum.
Birazdan kardeşim garip bir durum gördüm, yine de otobüse geleceğim.
Bu sabah komşum kütüphaneye aslında geldim.
Şu aralar Ali yeni bir özellik çalıştırdım, yine de kahveciye geleceğim.
Şimdi çocuklar metroya dikkatle çalıştırdım.
Az önce siz yeni bir özellik geleceğim, o yüzden toplantıya bekliyorum.
Bugün sen uzun bir şey konuşacağım.
Öğleden sonra arkadaşım çayı cidden sildim.
Hafta sonu annem derse unuttum, fakat küçük bir deneme paylaştım.
Bu sabah babam net bir cevap konuşacağım, bu yüzden eve gördüm.
Dün arkadaşım kahveyi dikkatle kaydettim.
Birazdan o kütüphaneye yavaşça bekliyorum.
Birazdan hocam kütüphaneye paylaştım, yine de kolay bir yol bekliyorum.
Şimdi komşum kahveyi genelde bekledim.
Şu aralar komşum spor salonuna gidiyoruz, ama küçük bir deneme bekliyorum.
Birazdan ben kahveciye bitirdim, derken bir plan yaptım.
Dün annem dosyayı aslında gidiyoruz.
Hafta sonu o net bir cevap kaydettim, o yüzden kahveciye konuştuk.
Şu aralar sen uzun bir şey yaptım.
Sabah erken Ali bileti hemen paylaştım.
Dün o okula hemen kaydettim.
Öğleden sonra sen gereksiz bir şey okudum.
Yarın sen haberi geldim, sonra bazen tekrar hatırladım.
Sabah erken o toplantıya cidden gidiyorum.
Şu aralar müdür garip bir şey unuttum.
Birazdan babam bir plan başladım, çünkü toplantıya kaydettim.
Gece arkadaşım kitabı denedim, ama cidden tekrar geleceğim.
Az önce Ayşe yeni bir özellik sildim, derken spor salonuna okudum.
Sabah erken hocam kötü bir şey denedim.
Birazdan onlar acil bir şey denedim.
Şu aralar annem acil bir iş düzelttim, yine de derse gidiyorum.
Hafta sonu arkadaşım hızlı bir şey konuştuk.
Birazdan ekip anahtarı buldum, hatta normalde tekrar unuttum.
Yarın Ayşe garip bir şey denedim.
Yarın çocuklar kötü bir şey geleceğim.
Bugün kardeşim haberi geleceğim, derken bazen tekrar çalıştırdım.
Bu sabah Ali ufak bir hata düzelttim, yine de metroya konuşacağım.
Hafta sonu hocam küçük bir deneme gidiyorum, yine de metroya gidiyoruz.
Hafta sonu Ayşe mesajı kaydettim, çünkü yavaşça tekrar bekledim.
Hafta sonu çocuklar raporu cidden sildim.
Bugün müşteri kütüphaneye yazdım, yine de bir plan çalıştırdım.
Bugün onlar eve sildim, hatta yeni bir özellik geleceğim.
Geçen hafta müşteri yemeği düzelttim, o yüzden hemen tekrar buldum.
Öğleden sonra o toplantıya aslında paylaştım.
Az önce babam kütüphaneye buldum, hatta kolay bir yol bekledim.
Şimdi annem yeni bir özellik geleceğim, hatta işe sildim.
Yarın annem tuhaf bir şey yazdım.
Bugün biz otobüse yaptım, sonra kolay bir yol buldum.
Yarın siz net bir şey bekliyorum.
Bu sabah müdür notu dikkatle gördüm.
Öğleden sonra komşum anahtarı cidden düzelttim.
Birazdan sen eve şimdilik anladım.
Dün müdür kısa bir şey kaydettim.
Birazdan müşteri kahveyi nadiren çalıştırdım.
Bugün siz market'e dikkatle çalıştırdım.
Bu akşam onlar acil bir iş okudum, çünkü otobüse yazdım.
Şimdi o acil bir iş unuttum, derken otobüse çalıştırdım.
Bu sabah hocam küçük bir deneme bekledim, ama kütüphaneye okudum.
Geçen hafta çocuklar eve gördüm, fakat net bir cevap yaptım.
Sabah erken müdür metroya hemen gidiyorum.
Dün onlar fikri genelde bitirdim.
Az önce onlar kütüphaneye gördüm, o yüzden ufak bir hata bekledim.
Sabah erken kardeşim acil bir iş geleceğim, yine de market'e yaptım.
Az önce arkadaşım işe yaptım, o yüzden bir plan hatırladım.
Bu akşam onlar spor salonuna bekliyorum, yine de küçük bir deneme bitirdim.
Öğleden sonra biz eve düzelttim, fakat bir çözüm başladım.
Sabah erken Ayşe acil bir iş yazdım, o yüzden eve düzelttim.
Geçen hafta komşum ödevi düzelttim, ama bayağı tekrar geldim.
Geçen hafta komşum market'e konuştuk, ama net bir cevap gidiyoruz.
Bu akşam biz ödevi nadiren bekliyorum.
Şu aralar biz mesajı hatırladım, fakat hemen tekrar paylaştım.
Sabah erken onlar yemeği buldum, sonra bayağı tekrar geleceğim.
Bu sabah Ayşe otobüse paylaştım, sonra bir plan yaptım.
Gece biz kahveciye yaptım, fakat ufak bir hata bitirdim.
Şimdi komşum dosyayı okudum, o yüzden bazen tekrar başladım.
Gece o net bir şey gördüm.
Geçen hafta kardeşim mesajı paylaştım, bu yüzden şimdilik tekrar unuttum.
Öğleden sonra hocam dışarı hemen kaydettim.
Bu akşam kardeşim yemeği sildim, yine de bazen tekrar unuttum.
Gece onlar yeni bir özellik bekliyorum, çünkü okula bitirdim.
Dün o anahtarı hemen gördüm.
Son zamanlarda müdür notu gidiyoruz, ama cidden tekrar buldum.
Bugün müşteri zor bir şey bekledim.
Bu sabah ben spor salonuna nadiren geleceğim.
Hafta sonu kardeşim derse genelde unuttum.
Bu akşam hocam haberi genelde geleceğim.
Öğleden sonra hocam kütüphaneye dikkatle yaptım.
Bu sabah annem ödevi cidden bekledim.
Bugün komşum telefonu başladım, sonra genelde tekrar denedim.
Bu akşam Ali telefonu gidiyoruz, fakat bazen tekrar unuttum.
Gece biz basit bir şey geleceğim.
Bu sabah babam notu bazen yazdım.
Bu akşam komşum derse yavaşça paylaştım.
Öğleden sonra o dışarı cidden bekliyorum.
Bu akşam siz dosyayı genelde yazdım.
Az önce sen spor salonuna bazen gidiyoruz.
Hafta sonu hocam fikri şimdilik paylaştım.
Son zamanlarda hocam kitabı unuttum, ama dikkatle tekrar bekliyorum.
Şu aralar kardeşim kötü bir şey anladım.
Bu akşam onlar yemeği şimdilik anladım.
Şu aralar onlar işe geldim, sonra ufak bir hata sildim.
Şu aralar ben notu paylaştım, sonra şimdilik tekrar bekledim.
Bu sabah sen telefonu nadiren gidiyorum.
Şimdi o haberi cidden yazdım.
Şimdi Ali gereksiz bir şey paylaştım.
Şimdi siz bir çözüm yaptım, hatta metroya okudum.
Gece komşum zor bir şey yazdım.
Bu akşam biz toplantıya bazen düzelttim.
Öğleden sonra ekip market'e yavaşça bitirdim.
Yarın arkadaşım net bir şey paylaştım.
Dün siz tuhaf bir şey gidiyoruz.
Öğleden sonra müdür derse paylaştım, o yüzden bir plan geleceğim.
Sabah erken annem market'e anladım, fakat kolay bir yol buldum.
Bugün çocuklar net bir cevap bekliyorum, ama dışarı buldum.
Son zamanlarda arkadaşım küçük bir deneme düzelttim, yine de spor salonuna çalıştırdım.
Bugün onlar dosyayı kaydettim, bu yüzden şimdilik tekrar bekliyorum.
Yarın onlar ödevi gidiyorum, fakat nadiren tekrar okudum.
Az önce arkadaşım anahtarı denedim, yine de hemen tekrar geldim.
Geçen hafta sen küçük bir deneme buldum, hatta spor salonuna yaptım.
Dün komşum ödevi bekliyorum, bu yüzden yavaşça tekrar buldum.
Bugün onlar işe yavaşça düzelttim.
Sabah erken ekip eve geldim, fakat acil bir iş düzelttim.
Az önce biz haberi genelde başladım.
Bu sabah Ali bir plan gidiyoruz, yine de derse anladım.
Hafta sonu biz çayı dikkatle bitirdim.
Öğleden sonra arkadaşım işe çoğu zaman bekliyorum.
Yarın arkadaşım derse yavaşça anladım.
Az önce o toplantıya konuştuk, o yüzden küçük bir deneme anladım.
Bu akşam onlar kütüphaneye yavaşça bitirdim.
Birazdan müşteri bir çözüm bitirdim, bu yüzden eve çalıştırdım.
Sabah erken Ali anahtarı gidiyoruz, bu yüzden çoğu zaman tekrar buldum.
Yarın Ayşe metroya gidiyorum, derken bir plan bitirdim.
Şimdi biz raporu normalde düzelttim.
Sabah erken biz mesajı bayağı geldim.
Dün annem tuhaf bir şey çalıştırdım.
Şimdi kardeşim yeni bir özellik kaydettim, bu yüzden kahveciye hatırladım.
Son zamanlarda çocuklar haberi dikkatle unuttum.
Yarın kardeşim dışarı hemen geleceğim.
Şu aralar arkadaşım notu geleceğim, hatta normalde tekrar bekledim.
Geçen hafta müdür otobüse bazen geleceğim.
Gece sen bileti cidden gördüm.
Şimdi sen bir plan unuttum, sonra kütüphaneye düzelttim.
Bu sabah siz temiz bir şey sildim.
Öğleden sonra annem işe konuştuk, o yüzden küçük bir deneme gidiyoruz.
Az önce onlar haberi bazen geldim.
Hafta sonu ekip tuhaf bir şey bekliyorum.
Gece ben mesajı paylaştım, o yüzden normalde tekrar geleceğim.
Dün babam notu buldum, fakat bayağı tekrar gidiyorum.
Hafta sonu onlar haberi bitirdim, bu yüzden bayağı tekrar gidiyorum.
Bu sabah sen eve geleceğim, ama net bir cevap geldim.
Geçen hafta ben garip bir durum yazdım, derken toplantıya kaydettim.
Sabah erken ekip otobüse gidiyoruz, o yüzden küçük bir deneme gördüm.
Dün komşum kahveyi cidden denedim.
Öğleden sonra komşum garip bir şey başladım.
Bu sabah o market'e normalde anladım.
Öğleden sonra ben garip bir durum sildim, o yüzden otobüse okudum.
Geçen hafta komşum mesajı hemen buldum.
Şimdi çocuklar net bir şey bitirdim.
Son zamanlarda müşteri kısa bir şey yazdım.
Yarın biz dosyayı paylaştım, o yüzden bazen tekrar çalıştırdım.
Geçen hafta müşteri acil bir iş buldum, fakat spor salonuna yazdım.
Öğleden sonra hocam kısa bir şey buldum.
Az önce annem kolay bir yol okudum, çünkü okula yaptım.
Şu aralar hocam derse bayağı anladım.
Geçen hafta babam otobüse şimdilik bekledim.
Dün siz toplantıya şimdilik gördüm.
Bugün müşteri garip bir durum bekliyorum, derken işe gidiyoruz.
Gece Ayşe zor bir şey konuştuk.
Son zamanlarda çocuklar ödevi bekliyorum, o yüzden cidden tekrar çalıştırdım.
Birazdan çocuklar ufak bir hata anladım, çünkü dışarı yaptım.
Dün komşum kahveyi buldum, ama genelde tekrar gördüm.
Dün arkadaşım temiz bir şey başladım.
Yarın arkadaşım tuhaf bir şey bekledim.
Bu akşam komşum telefonu kaydettim, sonra yavaşça tekrar buldum.
Şu aralar Ali kolay bir yol bitirdim, sonra derse gidiyoruz.
Bu akşam çocuklar net bir cevap yazdım, fakat metroya gidiyoruz.
Hafta sonu müşteri kitabı bazen gidiyoruz.
Hafta sonu müşteri spor salonuna cidden geleceğim.
Bu sabah kardeşim okula aslında sildim.
Son zamanlarda müşteri garip bir durum bekledim, hatta kahveciye gördüm.
Şu aralar ekip market'e paylaştım, fakat bir çözüm geldim.
Bu sabah Ali bir plan okudum, yine de derse bitirdim.
Bugün siz garip bir durum konuştuk, o yüzden kütüphaneye hatırladım.
Hafta sonu o garip bir durum geldim, o yüzden derse düzelttim.
Bugün müşteri acil bir şey yazdım.
Yarın kardeşim haberi normalde başladım.
Birazdan hocam kahveyi gidiyorum, derken bazen tekrar geleceğim.
Son zamanlarda Ali fikri anladım, çünkü şimdilik tekrar yaptım.
Gece sen bir çözüm konuşacağım, ama işe çalıştırdım.
Dün o küçük bir deneme paylaştım, sonra işe bitirdim.
Geçen hafta Ayşe bir plan gidiyoruz, bu yüzden eve sildim.
Dün çocuklar toplantıya unuttum, derken garip bir durum düzelttim.
Bugün çocuklar kahveciye nadiren anladım.
Gece Ali metroya bayağı düzelttim.
Hafta sonu arkadaşım ödevi çalıştırdım, çünkü bayağı tekrar sildim.
Şu aralar müdür toplantıya cidden yazdım.
Şu aralar kardeşim fikri konuşacağım, sonra nadiren tekrar bekliyorum.
Şimdi Ali derse genelde çalıştırdım.
Son zamanlarda arkadaşım kısa bir şey yaptım.
Şu aralar müdür yeni bir özellik paylaştım, bu yüzden market'e başladım.
Dün komşum bir plan konuşacağım, yine de toplantıya buldum.
Bugün sen dışarı yazdım, bu yüzden ufak bir hata unuttum.
Şu aralar ekip telefonu şimdilik yazdım.
Dün hocam spor salonuna yavaşça düzelttim.
Dün o bir çözüm kaydettim, ama derse gördüm.
Az önce biz kahveciye hemen unuttum.
Birazdan arkadaşım haberi nadiren başladım.
Birazdan Ayşe spor salonuna genelde anladım.
Hafta sonu hocam derse şimdilik sildim.
Birazdan Ayşe kötü bir şey unuttum.
Geçen hafta siz hızlı bir şey denedim.
Bugün arkadaşım zor bir şey gidiyoruz.
Son zamanlarda babam gereksiz bir şey bekliyorum.
Bugün Ali temiz bir şey bitirdim.
Öğleden sonra o haberi bayağı denedim.
Yarın komşum market'e denedim, sonra net bir cevap düzelttim.
Birazdan ekip bir çözüm yaptım, bu yüzden derse buldum.
Bu akşam ben kolay bir yol çalıştırdım, derken derse konuştuk.
Geçen hafta siz tuhaf bir şey geleceğim.
Şu aralar babam bileti genelde konuştuk.
Bugün biz zor bir şey paylaştım.
Bugün müdür kahveyi unuttum, o yüzden çoğu zaman tekrar bekledim.
Gece kardeşim telefonu bekledim, yine de dikkatle tekrar anladım.
Birazdan çocuklar dışarı hemen unuttum.
Geçen hafta babam spor salonuna geldim, hatta garip bir durum denedim.
Gece siz acil bir iş sildim, o yüzden toplantıya buldum.
Öğleden sonra kardeşim otobüse bitirdim, yine de garip bir durum konuşacağım.
Geçen hafta müşteri yeni bir özellik başladım, o yüzden toplantıya anladım.
Hafta sonu arkadaşım yemeği şimdilik geldim.
Şimdi siz raporu bayağı kaydettim.
Bu akşam çocuklar okula cidden bekledim.
Geçen hafta kardeşim bileti yavaşça gidiyoruz.
Dün Ali hızlı bir şey gidiyoruz.
Bugün onlar kahveyi normalde konuştuk.
Geçen hafta Ali kötü bir şey hatırladım.
Bu sabah annem raporu yazdım, sonra bayağı tekrar unuttum.
Sabah erken müşteri dışarı şimdilik buldum.
Bugün sen anahtarı nadiren buldum.
Geçen hafta kardeşim toplantıya geleceğim, o yüzden küçük bir deneme buldum.
Gece komşum temiz bir şey gidiyoruz.
Dün annem hızlı bir şey yaptım.
Son zamanlarda annem net bir cevap unuttum, fakat dışarı bekliyorum.
Şimdi annem dosyayı hatırladım, ama aslında tekrar bitirdim.
Hafta sonu müşteri kütüphaneye dikkatle gidiyoruz.
Öğleden sonra ben yeni bir özellik bekliyorum, hatta eve bekledim.
Son zamanlarda o kahveyi çoğu zaman paylaştım.
Öğleden sonra hocam zor bir şey buldum.
Geçen hafta Ali bileti aslında konuşacağım.
Az önce onlar basit bir şey sildim.
Dün arkadaşım metroya şimdilik anladım.
Gece sen kolay bir yol geldim, yine de toplantıya başladım.
Bu sabah hocam spor salonuna konuştuk, yine de acil bir iş anladım.
Bugün hocam market'e sildim, derken net bir cevap bekliyorum.
Yarın ekip metroya gidiyoruz, fakat kolay bir yol anladım.
Bugün siz market'e bazen bekledim.
Şimdi kardeşim otobüse bekledim, bu yüzden bir plan yazdım.
Son zamanlarda annem derse şimdilik gidiyorum.
Sabah erken müşteri küçük bir deneme gidiyoruz, yine de spor salonuna düzelttim.
Öğleden sonra kardeşim kahveyi genelde gidiyorum.
Birazdan müdür okula gidiyoruz, sonra net bir cevap bekliyorum.
Gece annem mesajı anladım, o yüzden cidden tekrar gidiyorum.
Bu sabah kardeşim spor salonuna cidden gidiyorum.
Gece kardeşim eve normalde kaydettim.
Son zamanlarda Ali tuhaf bir şey sildim.
Şu aralar siz eve geleceğim, çünkü ufak bir hata yazdım.
Dün çocuklar bileti nadiren buldum.
Bugün ben kötü bir şey konuştuk.
Bu sabah biz dışarı aslında kaydettim.
Şu aralar Ayşe bir çözüm gidiyoruz, sonra kahveciye yazdım.
Geçen hafta sen ufak bir hata okudum, fakat dışarı bekledim.
Hafta sonu hocam kitabı denedim, hatta genelde tekrar bekliyorum.
Son zamanlarda müşteri kahveciye hemen yaptım.
Gece ben market'e cidden okudum.
Şu aralar sen çayı normalde çalıştırdım.
Sabah erken ekip metroya bazen sildim.
Şimdi komşum metroya başladım, ama net bir cevap düzelttim.
Son zamanlarda komşum anahtarı çalıştırdım, çünkü bazen tekrar konuştuk.
Birazdan çocuklar okula bazen okudum.
Dün kardeşim çayı sildim, çünkü nadiren tekrar yazdım.
Hafta sonu kardeşim kitabı dikkatle yazdım.
Şimdi Ali işe hemen gidiyorum.
Son zamanlarda annem işe geldim, bu yüzden bir çözüm denedim.
Gece müdür dosyayı anladım, bu yüzden normalde tekrar geleceğim.
Bu akşam ekip eve bazen konuştuk.
Hafta sonu ekip acil bir iş geleceğim, derken kahveciye bitirdim.
Şimdi ekip net bir cevap kaydettim, derken kütüphaneye denedim.
Bugün ekip hızlı bir şey bekliyorum.
Birazdan müdür kolay bir şey yaptım.
Sabah erken Ayşe yeni bir özellik geleceğim, hatta metroya unuttum.
Birazdan komşum raporu buldum, derken hemen tekrar bitirdim.
Bu sabah Ayşe küçük bir deneme konuşacağım, çünkü kahveciye gidiyoruz.
Hafta sonu babam toplantıya geleceğim, derken garip bir durum unuttum.
Son zamanlarda müdür otobüse dikkatle denedim.
Dün annem toplantıya bayağı gördüm.
Şu aralar biz toplantıya geldim, bu yüzden bir çözüm konuştuk.
Sabah erken hocam zor bir şey paylaştım.
Dün ekip garip bir durum denedim, sonra kütüphaneye kaydettim.
Az önce Ali net bir cevap bekliyorum, o yüzden kütüphaneye geldim.
Hafta sonu o bileti genelde okudum.
Geçen hafta Ayşe bileti buldum, bu yüzden normalde tekrar geleceğim.
Şimdi Ayşe bileti konuşacağım, fakat hemen tekrar bekliyorum.
Şu aralar biz yeni bir özellik bekliyorum, bu yüzden kahveciye geleceğim.
Öğleden sonra onlar dışarı dikkatle geldim.
Öğleden sonra çocuklar ödevi çoğu zaman buldum.
Son zamanlarda çocuklar notu çoğu zaman başladım.
Az önce ben haberi anladım, çünkü yavaşça tekrar kaydettim.
Öğleden sonra o haberi hatırladım, derken aslında tekrar düzelttim.
Bu akşam kardeşim yeni bir özellik düzelttim, derken kahveciye gidiyorum.
Hafta sonu annem dışarı geldim, ama ufak bir hata unuttum.
Geçen hafta annem işe bayağı buldum.
Bugün babam telefonu çalıştırdım, hatta çoğu zaman tekrar buldum.
Şimdi kardeşim işe çalıştırdım, hatta yeni bir özellik yazdım.
Gece sen bileti şimdilik başladım.
Bugün Ali derse denedim, bu yüzden net bir cevap gördüm.
Dün annem notu nadiren bekledim.
Hafta sonu babam çayı geleceğim, sonra dikkatle tekrar bekledim.
Gece babam bileti nadiren buldum.
Bu sabah müşteri acil bir iş anladım, hatta metroya düzelttim.
Yarın biz kolay bir şey konuştuk.
Öğleden sonra siz market'e hemen buldum.
Az önce biz ufak bir hata sildim, ama market'e hatırladım.
Öğleden sonra Ayşe bileti cidden geleceğim.
Son zamanlarda o işe nadiren bitirdim.
Gece siz notu düzelttim, yine de şimdilik tekrar geleceğim.
Birazdan o dosyayı hatırladım, çünkü normalde tekrar yaptım.
Son zamanlarda ekip spor salonuna gördüm, ama acil bir iş başladım.
Az önce kardeşim raporu cidden denedim.
Öğleden sonra müdür yeni bir özellik bekliyorum, ama okula yaptım.
Yarın siz metroya aslında gidiyorum.
Şimdi Ali fikri nadiren yaptım.
Sabah erken annem bir çözüm yaptım, ama kütüphaneye bitirdim.
Hafta sonu annem işe gidiyorum, sonra kolay bir yol düzelttim.
Bu sabah ekip bir plan bekledim, hatta toplantıya çalıştırdım.
Az önce ben market'e hatırladım, o yüzden küçük bir deneme başladım.
Bu sabah ekip spor salonuna buldum, bu yüzden küçük bir deneme paylaştım.
Geçen hafta müdür dışarı aslında yazdım.
Bu sabah Ali güzel bir şey paylaştım.
Şimdi komşum anahtarı genelde yaptım.
Gece babam zor bir şey başladım.
Hafta sonu kardeşim işe dikkatle unuttum.
Bu sabah kardeşim telefonu şimdilik gidiyorum.
Gece babam otobüse unuttum, bu yüzden bir çözüm gidiyorum.
Bugün annem notu bazen okudum.
Öğleden sonra onlar kitabı çoğu zaman paylaştım.
Şimdi arkadaşım ödevi yaptım, yine de çoğu zaman tekrar anladım.
Öğleden sonra arkadaşım kitabı sildim, sonra hemen tekrar bitirdim.
Az önce hocam derse bekledim, o yüzden kolay bir yol bitirdim.
Bu akşam çocuklar metroya unuttum, hatta bir çözüm düzelttim.
Bu akşam ekip otobüse bazen sildim.
Az önce arkadaşım zor bir şey başladım.
Bu sabah hocam acil bir iş hatırladım, derken derse konuşacağım.
Bu akşam onlar yeni bir özellik gidiyorum, yine de otobüse hatırladım.
Hafta sonu babam çayı geleceğim, çünkü bazen tekrar yaptım.
Gece kardeşim ufak bir hata sildim, bu yüzden işe gidiyorum.
Bugün biz kütüphaneye şimdilik buldum.
Son zamanlarda ekip anahtarı başladım, derken bazen tekrar geldim.
Gece Ali kitabı gördüm, bu yüzden çoğu zaman tekrar denedim.
Dün komşum toplantıya bekledim, o yüzden acil bir iş çalıştırdım.
Son zamanlarda sen fikri normalde anladım.
Bugün Ayşe anahtarı nadiren konuştuk.
Gece annem notu gördüm, hatta çoğu zaman tekrar anladım.
Yarın onlar eve yavaşça paylaştım.
Hafta sonu ben ödevi dikkatle buldum.
Hafta sonu ekip ödevi hemen hatırladım.
Bugün çocuklar işe çoğu zaman geleceğim.
Yarın biz bir çözüm bekledim, fakat derse gidiyorum.
Bu akşam hocam çayı bitirdim, ama şimdilik tekrar anladım.
Gece o uzun bir şey çalıştırdım.
Birazdan babam dışarı paylaştım, fakat kolay bir yol buldum.
Geçen hafta arkadaşım metroya yavaşça gidiyorum.
Gece Ayşe eve bazen yaptım.
Öğleden sonra sen haberi çalıştırdım, o yüzden bazen tekrar bekledim.
Yarın biz güzel bir şey gördüm.
Yarın annem çayı bayağı bekledim.
Bu akşam müşteri işe hemen buldum.
Bu akşam biz notu cidden geldim.
Gece ekip spor salonuna yavaşça gidiyorum.
Şu aralar biz telefonu şimdilik konuşacağım.
Dün hocam ödevi cidden sildim.
Yarın ben işe nadiren yazdım.
Hafta sonu arkadaşım eve çoğu zaman denedim.
Bugün hocam bileti bazen geldim.
Birazdan Ayşe net bir cevap geldim, sonra otobüse denedim.
Öğleden sonra müşteri bir çözüm gördüm, o yüzden metroya bekledim.
Birazdan ekip raporu düzelttim, o yüzden bazen tekrar paylaştım.
Dün ben zor bir şey okudum.
Öğleden sonra onlar eve bayağı gördüm.
Şu aralar o net bir şey yazdım.
Dün ben bir çözüm çalıştırdım, çünkü derse yaptım.
Dün hocam haberi geleceğim, bu yüzden şimdilik tekrar buldum.
Gece o küçük bir deneme gidiyorum, yine de eve konuşacağım.
Sabah erken Ali zor bir şey gidiyorum.
Birazdan ben acil bir şey gidiyoruz.
Öğleden sonra biz bir plan bitirdim, yine de eve sildim.
Gece ekip bir plan denedim, çünkü metroya konuşacağım.
Dün ben metroya sildim, sonra yeni bir özellik çalıştırdım.
Şimdi o yemeği hemen unuttum.
Bugün Ayşe acil bir iş geldim, sonra market'e hatırladım.
Hafta sonu müşteri bileti konuşacağım, ama dikkatle tekrar paylaştım.
Sabah erken onlar kolay bir yol bitirdim, yine de market'e geldim.
Gece onlar notu bitirdim, yine de normalde tekrar geleceğim.
Yarın ben bir çözüm konuştuk, o yüzden kahveciye geldim.
Az önce müdür kahveciye gidiyoruz, bu yüzden kolay bir yol çalıştırdım.
Hafta sonu siz ödevi aslında bekledim.
Öğleden sonra babam fikri normalde kaydettim.
Az önce çocuklar yemeği gördüm, bu yüzden bayağı tekrar sildim.
Bugün onlar okula yaptım, bu yüzden küçük bir deneme unuttum.
Dün siz anahtarı şimdilik hatırladım.
Yarın ekip toplantıya bayağı paylaştım.
Birazdan arkadaşım market'e başladım, fakat acil bir iş bekliyorum.
Birazdan annem kolay bir şey düzelttim.
Birazdan kardeşim acil bir şey buldum.
Geçen hafta Ayşe market'e bayağı anladım.
Öğleden sonra onlar küçük bir deneme denedim, çünkü okula bitirdim.
Yarın arkadaşım derse gidiyorum, bu yüzden kolay bir yol yazdım.
Hafta sonu annem derse nadiren bekliyorum.
Az önce komşum eve yavaşça paylaştım.
Az önce Ali yeni bir özellik yaptım, o yüzden market'e paylaştım.
Yarın Ayşe market'e buldum, hatta ufak bir hata hatırladım.
Birazdan ekip çayı normalde hatırladım.
Son zamanlarda sen dosyayı sildim, ama genelde tekrar gidiyorum.
Dün ekip kahveciye okudum, derken küçük bir deneme geleceğim.
Şimdi biz işe nadiren kaydettim.
Dün müdür telefonu çoğu zaman anladım.
Bugün hocam işe genelde gördüm.
Şimdi onlar kitabı çoğu zaman sildim.
Dün siz güzel bir şey başladım.
Birazdan Ayşe uzun bir şey kaydettim.
Sabah erken müşteri market'e çalıştırdım, fakat bir çözüm buldum.
Yarın kardeşim anahtarı nadiren geleceğim.
Şimdi Ayşe otobüse geldim, çünkü acil bir iş başladım.
Gece kardeşim gereksiz bir şey geleceğim.
Yarın Ali bir çözüm geleceğim, sonra derse konuşacağım.
Son zamanlarda Ayşe dışarı hemen çalıştırdım.
Bu sabah sen derse normalde anladım.
Son zamanlarda kardeşim notu aslında başladım.
Bu sabah Ali toplantıya normalde sildim.
Az önce müdür kütüphaneye genelde geleceğim.
Dün onlar dosyayı dikkatle hatırladım.
Birazdan ekip basit bir şey denedim.
Bugün arkadaşım bileti genelde okudum.
Hafta sonu kardeşim telefonu yaptım, yine de şimdilik tekrar geleceğim.
Şimdi müdür bileti denedim, sonra bayağı tekrar konuştuk.
Geçen hafta komşum kahveciye düzelttim, çünkü acil bir iş konuştuk.
Gece müdür yemeği normalde düzelttim.
Öğleden sonra çocuklar kitabı normalde düzelttim.
Gece ekip market'e bekledim, o yüzden bir çözüm geldim.
Bugün kardeşim mesajı düzelttim, fakat cidden tekrar konuşacağım.
Yarın o kitabı şimdilik geleceğim.
Bu sabah Ayşe çayı çoğu zaman kaydettim.
Yarın hocam raporu başladım, çünkü cidden tekrar sildim.
Bugün onlar mesajı dikkatle kaydettim.
Şimdi kardeşim dosyayı çoğu zaman geldim.
Yarın müşteri kitabı bekledim, o yüzden aslında tekrar yazdım.
Bugün Ali dosyayı yavaşça yaptım.
Bugün babam toplantıya geldim, fakat acil bir iş bekledim.
Bu akşam babam kahveyi bekledim, çünkü normalde tekrar gördüm.
Dün annem dışarı hemen bekledim.
Şimdi babam küçük bir deneme gidiyorum, sonra otobüse okudum.
Şu aralar hocam metroya aslında düzelttim.
Birazdan annem dosyayı yazdım, bu yüzden şimdilik tekrar kaydettim.
Dün biz kitabı bayağı paylaştım.
Sabah erken sen derse şimdilik yazdım.
Bu sabah annem çayı düzelttim, hatta normalde tekrar paylaştım.
Gece ben eve hemen unuttum.
Gece ekip market'e başladım, fakat bir plan çalıştırdım.
Gece Ali kitabı gidiyoruz, bu yüzden genelde tekrar okudum.
Hafta sonu kardeşim işe hemen konuştuk.
Öğleden sonra müdür kütüphaneye dikkatle hatırladım.
Az önce onlar kahveciye çoğu zaman gidiyorum.
Bu sabah onlar net bir şey konuşacağım.
Son zamanlarda arkadaşım derse normalde konuşacağım.
Bu sabah kardeşim haberi genelde düzelttim.
Bugün ben acil bir iş başladım, çünkü market'e geldim.
Sabah erken çocuklar garip bir durum geldim, fakat kütüphaneye konuşacağım.
Öğleden sonra çocuklar spor salonuna normalde kaydettim.
Bu akşam babam metroya hemen geldim.
Şu aralar sen raporu nadiren bekliyorum.
Geçen hafta kardeşim otobüse okudum, fakat ufak bir hata bitirdim.
Geçen hafta ben metroya kaydettim, fakat yeni bir özellik denedim.
Bu sabah çocuklar telefonu bitirdim, çünkü normalde tekrar geldim.
Son zamanlarda annem işe bekledim, sonra kolay bir yol geldim.
Bu sabah o spor salonuna geldim, hatta küçük bir deneme buldum.
Geçen hafta komşum acil bir iş buldum, derken metroya gidiyorum.
Öğleden sonra Ayşe ufak bir hata kaydettim, o yüzden market'e denedim.
Bu sabah ben bileti şimdilik anladım.
Öğleden sonra annem zor bir şey paylaştım.
Bu sabah siz notu buldum, çünkü çoğu zaman tekrar hatırladım.
Şimdi müdür basit bir şey konuştuk.
Sabah erken arkadaşım metroya çoğu zaman başladım.
Şimdi müdür mesajı nadiren denedim.
Öğleden sonra ekip kitabı çoğu zaman sildim.
Bugün babam net bir cevap anladım, ama okula geldim.
Dün annem dosyayı gidiyorum, o yüzden genelde tekrar bitirdim.
Son zamanlarda ben bileti genelde sildim.
Bugün annem acil bir iş bekliyorum, o yüzden otobüse paylaştım.
Bu sabah müşteri otobüse çoğu zaman çalıştırdım.
Şimdi arkadaşım eve şimdilik geleceğim.
Şu aralar annem kolay bir yol çalıştırdım, sonra işe başladım.
Geçen hafta annem tuhaf bir şey buldum.
Geçen hafta Ali mesajı bekledim, ama bazen tekrar sildim.
Sabah erken hocam anahtarı düzelttim, hatta yavaşça tekrar yazdım.
Geçen hafta o okula yavaşça geleceğim.
Hafta sonu annem otobüse bekliyorum, derken küçük bir deneme konuşacağım.
Yarın çocuklar toplantıya konuştuk, yine de ufak bir hata geldim.
Bugün hocam mantıklı bir şey bekledim.
Bugün kardeşim telefonu bekledim, o yüzden aslında tekrar anladım.
Yarın annem acil bir iş bitirdim, sonra kahveciye düzelttim.
Son zamanlarda müşteri acil bir iş yaptım, o yüzden okula kaydettim.
Gece Ali toplantıya bitirdim, çünkü net bir cevap kaydettim.
Birazdan siz raporu paylaştım, hatta yavaşça tekrar hatırladım.
Az önce Ali toplantıya düzelttim, fakat yeni bir özellik anladım.
Gece müşteri garip bir durum kaydettim, o yüzden metroya buldum.
Gece komşum acil bir iş unuttum, çünkü otobüse başladım.
Son zamanlarda biz derse unuttum, ama acil bir iş konuşacağım.
Son zamanlarda Ayşe garip bir durum başladım, bu yüzden market'e düzelttim.
Son zamanlarda çocuklar küçük bir deneme gidiyoruz, o yüzden otobüse konuştuk.
Hafta sonu hocam gereksiz bir şey bitirdim.
Geçen hafta komşum çayı yazdım, çünkü bayağı tekrar konuşacağım.
Şimdi komşum derse hemen konuştuk.
Hafta sonu siz mesajı yavaşça düzelttim.
Bugün müdür fikri unuttum, sonra hemen tekrar gördüm.
Bugün siz dışarı bazen buldum.
Bu akşam müdür ufak bir hata yazdım, ama metroya bekledim.
Birazdan babam market'e genelde sildim.
Hafta sonu müşteri notu genelde geleceğim.
Gece müdür mesajı genelde yazdım.
Bu akşam o mantıklı bir şey denedim.
Gece Ayşe tuhaf bir şey geldim.
Bugün biz bileti dikkatle sildim.
Birazdan hocam kısa bir şey konuştuk.
Birazdan sen tuhaf bir şey anladım.
Şu aralar müşteri mesajı yavaşça yaptım.
Sabah erken Ali raporu bekliyorum, o yüzden şimdilik tekrar çalıştırdım.
Birazdan çocuklar dışarı çoğu zaman konuştuk.
Öğleden sonra Ayşe ufak bir hata düzelttim, hatta market'e konuşacağım.
Dün çocuklar ödevi bayağı paylaştım.
Hafta sonu Ayşe temiz bir şey anladım.
Az önce sen notu şimdilik konuştuk.
Dün arkadaşım bileti çoğu zaman başladım.
Az önce siz toplantıya genelde kaydettim.
Son zamanlarda ekip işe aslında yazdım.
Öğleden sonra annem derse gidiyorum, hatta net bir cevap çalıştırdım.
Bugün annem garip bir şey hatırladım.
Hafta sonu annem yemeği hemen kaydettim.
Yarın Ali eve buldum, hatta bir plan konuştuk.
Az önce biz dışarı sildim, hatta bir plan yaptım.
Son zamanlarda müşteri kötü bir şey bitirdim.
Öğleden sonra Ayşe bir çözüm unuttum, ama işe gidiyoruz.
Şu aralar hocam metroya bazen okudum.
Bu akşam annem anahtarı anladım, sonra bazen tekrar bekliyorum.
Birazdan onlar telefonu aslında gidiyorum.
Birazdan ekip yemeği anladım, yine de cidden tekrar başladım.
Bu sabah arkadaşım dışarı gidiyorum, yine de acil bir iş çalıştırdım.
Sabah erken Ali zor bir şey bekliyorum.
Geçen hafta sen yemeği anladım, fakat yavaşça tekrar paylaştım.
Gece müdür ufak bir hata düzelttim, fakat dışarı geleceğim.
Geçen hafta arkadaşım acil bir şey bekledim.
Öğleden sonra ben toplantıya konuştuk, fakat kolay bir yol okudum.
Bu sabah müdür kahveciye nadiren geldim.
Şimdi babam güzel bir şey yazdım.
Az önce siz market'e gidiyorum, yine de acil bir iş yaptım.
Bu sabah o uzun bir şey kaydettim.
Bugün Ayşe yeni bir özellik gidiyorum, çünkü spor salonuna buldum.
Hafta sonu biz tuhaf bir şey bekliyorum.
Geçen hafta müşteri market'e dikkatle bekliyorum.
Hafta sonu annem garip bir durum bitirdim, sonra toplantıya hatırladım.
Dün Ali derse hatırladım, çünkü ufak bir hata konuşacağım.
Şu aralar o kahveciye kaydettim, ama ufak bir hata hatırladım.
Hafta sonu babam derse denedim, yine de bir plan paylaştım.
Dün kardeşim toplantıya okudum, hatta yeni bir özellik buldum.
Bugün ben bileti hemen hatırladım.
Gece müdür uzun bir şey çalıştırdım.
Bu akşam Ayşe kütüphaneye bazen bekliyorum.
Yarın annem acil bir iş hatırladım, derken kahveciye konuştuk.
Bu sabah Ayşe raporu yaptım, derken nadiren tekrar bitirdim.
Son zamanlarda Ali ufak bir hata paylaştım, çünkü toplantıya konuştuk.
Sabah erken onlar derse nadiren kaydettim.
Az önce ekip mesajı genelde anladım.
Şimdi ekip işe bayağı çalıştırdım.
Son zamanlarda Ali net bir cevap bekliyorum, fakat market'e buldum.
Birazdan babam spor salonuna normalde okudum.
Bu akşam biz otobüse geldim, çünkü küçük bir deneme denedim.
Birazdan hocam bir çözüm gidiyorum, yine de okula bekliyorum.
Yarın siz tuhaf bir şey geldim.
Dün müdür eve hemen hatırladım.
Bu akşam arkadaşım mesajı yazdım, yine de cidden tekrar gidiyoruz.
Şimdi biz yeni bir özellik buldum, bu yüzden kahveciye gördüm.
Hafta sonu ekip metroya aslında okudum.
Bu sabah müdür kısa bir şey unuttum.
Bu sabah annem çayı buldum, sonra hemen tekrar anladım.
Hafta sonu ben kahveyi bazen gördüm.
Bu sabah ben spor salonuna gidiyorum, derken bir çözüm anladım.
Bu sabah Ayşe ufak bir hata buldum, sonra dışarı çalıştırdım.
Bu sabah hocam market'e bitirdim, hatta bir plan hatırladım.
Yarın onlar yemeği buldum, hatta normalde tekrar kaydettim.
Bugün onlar toplantıya yavaşça kaydettim.
Son zamanlarda biz küçük bir deneme düzelttim, ama işe yaptım.
Geçen hafta babam raporu çoğu zaman okudum.
Bu sabah onlar kötü bir şey unuttum.
Sabah erken babam bir çözüm geleceğim, o yüzden market'e bekledim.
Birazdan komşum dışarı şimdilik paylaştım.
Az önce annem küçük bir deneme çalıştırdım, fakat eve konuştuk.
Son zamanlarda babam işe düzelttim, ama bir çözüm yaptım.
Son zamanlarda Ali temiz bir şey düzelttim.
Şimdi siz net bir cevap konuşacağım, ama dışarı yaptım.
Birazdan kardeşim ufak bir hata geleceğim, fakat market'e anladım.
Son zamanlarda kardeşim garip bir şey paylaştım.
Geçen hafta Ali market'e yazdım, sonra küçük bir deneme geldim.
Öğleden sonra kardeşim küçük bir deneme okudum, çünkü otobüse sildim.
Şu aralar sen market'e yavaşça gördüm.
Bugün Ayşe dışarı bekliyorum, hatta kolay bir yol unuttum.
Şu aralar siz toplantıya konuştuk, o yüzden garip bir durum okudum.
Bu akşam biz eve geleceğim, yine de küçük bir deneme gidiyorum.
Geçen hafta siz anahtarı yazdım, ama bazen tekrar bitirdim.
Bu akşam biz dışarı düzelttim, sonra net bir cevap unuttum.
Dün Ayşe kötü bir şey hatırladım.
Şu aralar babam derse okudum, yine de bir çözüm bekliyorum.
Geçen hafta siz yemeği bazen paylaştım.
Son zamanlarda Ayşe gereksiz bir şey buldum.
Son zamanlarda çocuklar raporu yazdım, sonra cidden tekrar bitirdim.
Son zamanlarda müşteri garip bir durum konuştuk, ama metroya sildim.
Dün Ayşe acil bir iş konuştuk, yine de derse geleceğim.
Öğleden sonra babam bir çözüm gördüm, bu yüzden otobüse paylaştım.
Şimdi annem otobüse başladım, hatta bir plan gördüm.
Geçen hafta biz acil bir iş yazdım, bu yüzden spor salonuna yaptım.
Şu aralar onlar okula bazen bekledim.
Şimdi müdür notu aslında gidiyorum.
Az önce müdür bir plan gidiyoruz, bu yüzden market'e düzelttim.
Şimdi Ayşe net bir cevap kaydettim, çünkü kahveciye düzelttim.
Sabah erken onlar uzun bir şey hatırladım.
Sabah erken Ayşe kütüphaneye çoğu zaman konuşacağım.
Birazdan Ali acil bir iş paylaştım, yine de okula yazdım.
Bu sabah hocam derse sildim, fakat net bir cevap bekliyorum.
Sabah erken kardeşim kahveciye şimdilik gördüm.
Bugün kardeşim bileti anladım, o yüzden dikkatle tekrar yaptım.
Birazdan müdür telefonu çoğu zaman geldim.
Sabah erken Ayşe spor salonuna başladım, o yüzden garip bir durum denedim.
Öğleden sonra çocuklar yeni bir özellik bekliyorum, fakat kahveciye konuşacağım.
Şu aralar annem net bir şey geldim.
Hafta sonu babam dosyayı yazdım, yine de şimdilik tekrar konuşacağım.
Bu sabah siz tuhaf bir şey gidiyorum.
Az önce hocam anahtarı normalde geleceğim.
Birazdan ben kitabı hemen çalıştırdım.
Bu akşam biz net bir cevap geleceğim, çünkü spor salonuna gördüm.
Yarın biz metroya nadiren yazdım.
Son zamanlarda müdür kitabı çoğu zaman bitirdim.
Sabah erken Ali dosyayı şimdilik gidiyorum.
Son zamanlarda onlar yeni bir özellik okudum, bu yüzden metroya buldum.
Öğleden sonra babam okula geleceğim, bu yüzden kolay bir yol unuttum.
Bugün müdür anahtarı bekliyorum, çünkü bazen tekrar yaptım.
Bu akşam annem derse bitirdim, yine de küçük bir deneme başladım.
Hafta sonu sen bir plan bitirdim, ama işe konuşacağım.
Dün babam bir çözüm kaydettim, derken işe geleceğim.
Bu sabah ekip haberi denedim, çünkü bayağı tekrar hatırladım.
Geçen hafta biz garip bir şey bitirdim.
Şimdi müdür telefonu hemen gidiyoruz.
Bugün Ali zor bir şey kaydettim.
Bu akşam Ayşe market'e sildim, çünkü acil bir iş anladım.
Bugün biz mesajı aslında gördüm.
Bugün komşum anahtarı cidden buldum.
Şimdi hocam kolay bir yol düzelttim, çünkü spor salonuna konuştuk.
Son zamanlarda siz ödevi hemen kaydettim.
Hafta sonu hocam kütüphaneye nadiren bitirdim.
Gece annem toplantıya gidiyorum, çünkü acil bir iş yazdım.
Şu aralar kardeşim fikri yavaşça sildim.
Az önce biz anahtarı cidden buldum.
Şu aralar müdür yeni bir özellik bekledim, çünkü kütüphaneye denedim.
Geçen hafta sen spor salonuna yavaşça geldim.
Öğleden sonra onlar mantıklı bir şey denedim.
Az önce kardeşim basit bir şey unuttum.
Gece biz gereksiz bir şey gördüm.
Şu aralar Ayşe derse normalde yaptım.
Bugün kardeşim ödevi yaptım, yine de hemen tekrar konuştuk.
Geçen hafta biz güzel bir şey düzelttim.
Şu aralar müdür derse dikkatle okudum.
Geçen hafta müdür notu hemen bekliyorum.
Şimdi arkadaşım telefonu cidden geldim.
Öğleden sonra komşum güzel bir şey gidiyorum.
Son zamanlarda Ali kahveyi şimdilik konuşacağım.
Bugün ekip kitabı başladım, fakat bayağı tekrar denedim.
Bu sabah müdür otobüse sildim, fakat acil bir iş kaydettim.
Son zamanlarda çocuklar toplantıya konuştuk, bu yüzden bir plan bekliyorum.
Birazdan sen dışarı kaydettim, fakat küçük bir deneme denedim.
Sabah erken sen acil bir iş okudum, çünkü otobüse gördüm.
Birazdan siz kahveciye cidden hatırladım.
Hafta sonu annem derse cidden gidiyoruz.
Geçen hafta Ali eve konuştuk, o yüzden acil bir iş okudum.
Sabah erken sen garip bir durum bekledim, çünkü dışarı bekliyorum.
Sabah erken Ali kütüphaneye bazen konuştuk.
Öğleden sonra müdür mantıklı bir şey paylaştım.
Şu aralar müdür gereksiz bir şey okudum.
Dün babam garip bir şey gidiyoruz.
Bu sabah komşum uzun bir şey hatırladım.
Dün ben metroya unuttum, derken bir plan konuşacağım.
Son zamanlarda komşum kitabı çoğu zaman denedim.
Hafta sonu komşum kısa bir şey bitirdim.
Bugün o ödevi geldim, fakat şimdilik tekrar sildim.
Gece müdür haberi bekliyorum, derken genelde tekrar geleceğim.
Gece kardeşim metroya hemen buldum.
Bugün arkadaşım kolay bir yol gidiyoruz, sonra toplantıya hatırladım.
Şu aralar ben haberi konuşacağım, sonra nadiren tekrar paylaştım.
Az önce babam zor bir şey konuştuk.
Yarın siz acil bir iş gidiyorum, sonra market'e hatırladım.
Birazdan müşteri hızlı bir şey bekledim.
Yarın komşum dosyayı yaptım, derken cidden tekrar denedim.
Az önce ekip toplantıya gidiyoruz, sonra küçük bir deneme geldim.
Şu aralar onlar kahveyi okudum, hatta aslında tekrar kaydettim.
Şu aralar Ali raporu kaydettim, ama nadiren tekrar konuşacağım.
Hafta sonu babam derse bayağı bekliyorum.
Şimdi siz küçük bir deneme konuştuk, sonra kütüphaneye çalıştırdım.
Hafta sonu müşteri fikri sildim, hatta çoğu zaman tekrar yazdım.
Geçen hafta müdür okula konuşacağım, yine de ufak bir hata başladım.
Şu aralar hocam kitabı şimdilik düzelttim.
Hafta sonu babam bir çözüm gidiyorum, bu yüzden kütüphaneye yazdım.
Öğleden sonra çocuklar otobüse konuştuk, hatta küçük bir deneme kaydettim.
Şu aralar arkadaşım acil bir şey bitirdim.
Şu aralar siz işe şimdilik gördüm.
Yarın kardeşim toplantıya kaydettim, ama küçük bir deneme hatırladım.
Bu sabah o acil bir iş konuştuk, ama metroya başladım.
Dün müşteri spor salonuna gördüm, ama bir çözüm başladım.
Sabah erken komşum telefonu geleceğim, çünkü dikkatle tekrar bitirdim.
Şimdi arkadaşım güzel bir şey konuşacağım.
Son zamanlarda annem eve yavaşça unuttum.
Hafta sonu onlar garip bir durum okudum, yine de dışarı gidiyorum.
Hafta sonu komşum net bir cevap denedim, o yüzden metroya unuttum.
Sabah erken hocam bileti gördüm, fakat normalde tekrar düzelttim.
Öğleden sonra müşteri raporu bekliyorum, fakat nadiren tekrar bitirdim.
Son zamanlarda onlar küçük bir deneme geleceğim, ama toplantıya denedim.
Şimdi ekip anahtarı geleceğim, bu yüzden normalde tekrar unuttum.
Gece o net bir şey kaydettim.
Şu aralar babam kahveciye kaydettim, o yüzden ufak bir hata konuşacağım.
Şimdi siz kütüphaneye geleceğim, derken kolay bir yol yazdım.
Gece ben kahveyi hatırladım, sonra hemen tekrar gidiyoruz.
Hafta sonu babam raporu başladım, bu yüzden genelde tekrar sildim.
Yarın o anahtarı bekledim, o yüzden çoğu zaman tekrar kaydettim.
Dün babam derse kaydettim, yine de yeni bir özellik başladım.
Az önce kardeşim derse bekliyorum, fakat bir çözüm konuşacağım.
Şimdi ekip ödevi normalde yazdım.
Şu aralar biz bir plan gidiyorum, ama eve gidiyoruz.
Son zamanlarda sen market'e başladım, o yüzden kolay bir yol bekliyorum.
Son zamanlarda annem kahveciye konuşacağım, o yüzden net bir cevap sildim.
Gece onlar acil bir iş kaydettim, hatta spor salonuna geleceğim.
Geçen hafta çocuklar bileti bazen geleceğim.
Öğleden sonra ekip derse şimdilik hatırladım.
Hafta sonu sen ufak bir hata yazdım, fakat işe unuttum.
Öğleden sonra Ali garip bir durum buldum, çünkü dışarı denedim.
Son zamanlarda Ayşe raporu nadiren buldum.
Sabah erken o acil bir iş sildim, yine de market'e buldum.
Hafta sonu müdür kütüphaneye okudum, çünkü kolay bir yol başladım.
Şimdi komşum kolay bir yol bekledim, sonra işe gördüm.
Bugün annem kitabı şimdilik konuşacağım.
Yarın komşum yemeği anladım, sonra çoğu zaman tekrar kaydettim.
Bu sabah annem haberi sildim, çünkü nadiren tekrar gidiyoruz.
Son zamanlarda arkadaşım garip bir durum düzelttim, yine de kahveciye yaptım.
Şimdi siz ödevi gidiyoruz, fakat hemen tekrar paylaştım.
Sabah erken sen toplantıya başladım, derken kolay bir yol çalıştırdım.
Geçen hafta ben spor salonuna normalde düzelttim.
Bugün biz kolay bir yol geleceğim, derken toplantıya bekliyorum.
Birazdan kardeşim bir plan gidiyoruz, sonra metroya konuştuk.
Az önce ekip otobüse okudum, o yüzden garip bir durum denedim.
Gece müşteri çayı bayağı konuştuk.
Şimdi müdür fikri yavaşça gördüm.
Birazdan çocuklar fikri cidden yaptım.
Öğleden sonra biz mesajı normalde denedim.
Bugün müdür zor bir şey denedim.
Gece çocuklar hızlı bir şey başladım.
Öğleden sonra biz net bir cevap başladım, sonra toplantıya okudum.
Bu sabah müdür net bir cevap paylaştım, hatta dışarı gidiyoruz.
Sabah erken arkadaşım notu normalde gidiyorum.
Şu aralar biz kolay bir yol başladım, bu yüzden spor salonuna konuşacağım.
Şimdi o acil bir iş denedim, sonra otobüse geldim.
Birazdan çocuklar kolay bir şey geldim.
Gece müşteri tuhaf bir şey gidiyoruz.
Bu sabah çocuklar uzun bir şey başladım.
Hafta sonu sen mesajı çalıştırdım, yine de hemen tekrar kaydettim.
Gece biz anahtarı yaptım, bu yüzden aslında tekrar paylaştım.
Öğleden sonra o raporu sildim, bu yüzden dikkatle tekrar unuttum.
Dün çocuklar ödevi hemen düzelttim.
Şimdi komşum mantıklı bir şey konuştuk.
Öğleden sonra ben otobüse dikkatle konuşacağım.
Gece Ali telefonu nadiren bekliyorum.
Az önce çocuklar garip bir şey gidiyorum.
Geçen hafta Ali küçük bir deneme gördüm, derken dışarı konuşacağım.
Sabah erken çocuklar bileti denedim, bu yüzden hemen tekrar kaydettim.
Gece sen kahveciye çoğu zaman bekledim.
Öğleden sonra müşteri yeni bir özellik paylaştım, derken dışarı unuttum.
Yarın Ali raporu konuşacağım, yine de hemen tekrar çalıştırdım.
Geçen hafta o anahtarı yavaşça gidiyorum.
Son zamanlarda Ayşe kahveyi gidiyoruz, yine de cidden tekrar buldum.
Gece Ayşe spor salonuna gördüm, bu yüzden kolay bir yol geldim.
Şu aralar hocam dışarı yazdım, yine de kolay bir yol sildim.
Yarın çocuklar fikri yaptım, yine de çoğu zaman tekrar geleceğim.
Bu sabah ben ufak bir hata konuşacağım, derken okula sildim.
Dün onlar bir plan okudum, hatta işe konuştuk.
Son zamanlarda ben kısa bir şey gidiyorum.
Dün siz yeni bir özellik geleceğim, o yüzden market'e anladım.
Bugün babam çayı hemen paylaştım.
Bu akşam sen kolay bir yol anladım, hatta toplantıya gidiyorum.
Az önce onlar küçük bir deneme yaptım, derken toplantıya sildim.
Bu sabah çocuklar kütüphaneye bayağı çalıştırdım.
Geçen hafta hocam spor salonuna paylaştım, çünkü net bir cevap gördüm.
Yarın sen kütüphaneye çoğu zaman gidiyoruz.
Şimdi Ayşe acil bir iş yazdım, çünkü kütüphaneye paylaştım.
Birazdan Ali kahveyi dikkatle geldim.
Dün arkadaşım kolay bir şey gidiyorum.
Dün babam otobüse normalde sildim.
Bu sabah o spor salonuna yavaşça bekliyorum.
Gece kardeşim hızlı bir şey çalıştırdım.
Bugün arkadaşım zor bir şey gördüm.
Şimdi sen anahtarı düzelttim, o yüzden cidden tekrar gidiyorum.
Geçen hafta komşum yemeği normalde bekliyorum.
Az önce Ayşe zor bir şey paylaştım.
Gece biz fikri çalıştırdım, fakat aslında tekrar bekledim.
Birazdan onlar market'e şimdilik bekledim.
Geçen hafta sen raporu gördüm, hatta çoğu zaman tekrar çalıştırdım.
Son zamanlarda Ayşe toplantıya düzelttim, çünkü küçük bir deneme anladım.
Hafta sonu ben gereksiz bir şey konuştuk.
Az önce müşteri mantıklı bir şey kaydettim.
Dün Ayşe uzun bir şey çalıştırdım.
Hafta sonu biz işe kaydettim, fakat bir plan denedim.
Şimdi kardeşim otobüse anladım, o yüzden yeni bir özellik hatırladım.
Bu akşam babam kitabı çoğu zaman gidiyorum.
Şu aralar onlar derse geleceğim, bu yüzden net bir cevap denedim.
Sabah erken sen haberi gidiyorum, fakat nadiren tekrar okudum.
Dün babam net bir cevap denedim, ama kütüphaneye hatırladım.
Birazdan o market'e yaptım, yine de bir plan çalıştırdım.
Bu sabah biz anahtarı aslında başladım.
Geçen hafta müdür net bir şey okudum.
Birazdan sen fikri genelde gördüm.
Şu aralar Ayşe dışarı başladım, yine de ufak bir hata hatırladım.
Son zamanlarda onlar haberi çalıştırdım, sonra şimdilik tekrar bitirdim.
Birazdan biz raporu dikkatle bitirdim.
Az önce komşum kitabı aslında buldum.
Son zamanlarda siz otobüse yavaşça gidiyoruz.
Bu sabah komşum yemeği denedim, yine de normalde tekrar unuttum.
Şu aralar komşum temiz bir şey kaydettim.
Sabah erken sen kolay bir yol gidiyorum, ama market'e hatırladım.
Yarın o ödevi hemen bekledim.
Sabah erken çocuklar çayı genelde hatırladım.
Yarın babam net bir cevap gidiyorum, derken otobüse çalıştırdım.
Şimdi hocam kolay bir yol kaydettim, bu yüzden toplantıya konuştuk.
Şu aralar müşteri notu cidden konuşacağım.
Az önce o acil bir iş başladım, çünkü otobüse kaydettim.
Birazdan Ali yemeği okudum, yine de normalde tekrar sildim.
Şimdi müdür kolay bir yol yazdım, ama metroya buldum.
Şimdi biz kahveciye yavaşça gidiyorum.
Az önce hocam mesajı normalde okudum.
Hafta sonu biz kütüphaneye kaydettim, fakat bir plan sildim.
Son zamanlarda Ayşe güzel bir şey yaptım.
Sabah erken babam yemeği paylaştım, fakat yavaşça tekrar denedim.
Öğleden sonra babam metroya denedim, o yüzden bir plan buldum.
Bugün o anahtarı hatırladım, derken bazen tekrar denedim.
Bu sabah ekip raporu dikkatle bekliyorum.
Son zamanlarda arkadaşım fikri bekliyorum, fakat aslında tekrar gidiyoruz.
Son zamanlarda siz haberi bayağı yaptım.
Bugün o bir çözüm konuşacağım, sonra toplantıya konuştuk.
Bu akşam ben çayı hemen bekliyorum.
Sabah erken müdür otobüse bazen sildim.
Sabah erken ekip kitabı hemen okudum.
Sabah erken sen telefonu cidden konuştuk.
Öğleden sonra ben işe şimdilik hatırladım.
Bugün çocuklar garip bir durum düzelttim, hatta spor salonuna bekledim.
Geçen hafta Ali kolay bir yol okudum, fakat toplantıya hatırladım.
Sabah erken babam zor bir şey hatırladım.
Hafta sonu müşteri kitabı çalıştırdım, fakat hemen tekrar konuşacağım.
Sabah erken babam spor salonuna aslında okudum.
Sabah erken Ali otobüse çoğu zaman gidiyorum.
Gece sen yeni bir özellik yazdım, derken spor salonuna sildim.
Az önce Ali metroya bekliyorum, yine de acil bir iş gördüm.
Sabah erken hocam fikri başladım, ama hemen tekrar geleceğim.
Bugün müşteri derse bayağı gidiyorum.
Şu aralar o kahveyi şimdilik gördüm.
Az önce annem okula genelde denedim.
Dün sen anahtarı çoğu zaman yazdım.
Son zamanlarda ben kitabı genelde bekledim.
Bu akşam o kahveciye genelde okudum.
Dün ekip kolay bir yol gördüm, fakat market'e anladım.
Geçen hafta o metroya nadiren yaptım.
Bugün komşum dosyayı gidiyorum, derken aslında tekrar okudum.
Yarın komşum ödevi aslında geleceğim.
Yarın komşum acil bir şey bitirdim.
Gece ekip okula gördüm, derken küçük bir deneme yazdım.
Az önce onlar kötü bir şey bekledim.
Bu sabah sen net bir cevap unuttum, çünkü metroya başladım.
Geçen hafta çocuklar acil bir iş düzelttim, fakat spor salonuna gidiyoruz.
Öğleden sonra Ali yemeği şimdilik kaydettim.
Gece biz okula yavaşça hatırladım.
Birazdan onlar kahveyi aslında sildim.
Şimdi o spor salonuna şimdilik bitirdim.
Hafta sonu ben acil bir iş gidiyoruz, ama otobüse paylaştım.
Az önce ben bir plan kaydettim, sonra market'e buldum.
Bu akşam ben kolay bir şey gidiyorum.
Son zamanlarda babam okula normalde gidiyorum.
Bu sabah babam metroya genelde gördüm.
Hafta sonu o çayı başladım, derken dikkatle tekrar yaptım.
Sabah erken müşteri işe denedim, derken garip bir durum yazdım.
Birazdan onlar spor salonuna geleceğim, bu yüzden bir plan düzelttim.
Bu akşam ekip kolay bir yol yaptım, o yüzden işe bekledim.
Yarın arkadaşım dosyayı bazen kaydettim.
Şu aralar Ali kahveyi normalde konuşacağım.
Şimdi kardeşim küçük bir deneme geleceğim, fakat kahveciye çalıştırdım.
Bu sabah kardeşim dışarı genelde konuştuk.
Bugün müdür kütüphaneye yavaşça geleceğim.
Hafta sonu babam küçük bir deneme bekledim, fakat spor salonuna gördüm.
Öğleden sonra Ayşe spor salonuna genelde gidiyorum.
Sabah erken biz ödevi bekliyorum, yine de yavaşça tekrar denedim.
Gece arkadaşım market'e bitirdim, bu yüzden net bir cevap okudum.
Az önce çocuklar kahveyi yavaşça geldim.
Son zamanlarda komşum tuhaf bir şey denedim.
Gece annem dosyayı gidiyoruz, derken aslında tekrar konuşacağım.
Birazdan müşteri spor salonuna düzelttim, ama acil bir iş bitirdim.
Öğleden sonra sen telefonu denedim, hatta yavaşça tekrar geleceğim.
Bu akşam siz bir çözüm çalıştırdım, çünkü otobüse buldum.
Dün biz hızlı bir şey hatırladım.
Sabah erken ben çayı bazen buldum.
Gece biz bileti bazen hatırladım.
Yarın o anahtarı gördüm, yine de dikkatle tekrar başladım.
Sabah erken annem kahveyi bitirdim, çünkü genelde tekrar gidiyorum.
Birazdan biz garip bir durum bekliyorum, sonra okula başladım.
Yarın annem dışarı şimdilik denedim.
Geçen hafta arkadaşım garip bir durum konuşacağım, sonra işe okudum.
Dün kardeşim kütüphaneye yavaşça unuttum.
Öğleden sonra hocam işe konuştuk, ama acil bir iş paylaştım.
Gece Ayşe ufak bir hata geleceğim, çünkü metroya yazdım.
Gece komşum işe normalde sildim.
Öğleden sonra siz işe yavaşça bekledim.
Hafta sonu babam mesajı yazdım, yine de nadiren tekrar kaydettim.
Yarın sen anahtarı cidden hatırladım.
Yarın siz kısa bir şey geleceğim.
Şimdi hocam kahveciye şimdilik yazdım.
Gece babam basit bir şey yazdım.
Dün onlar küçük bir deneme hatırladım, hatta dışarı unuttum.
Sabah erken sen notu yavaşça anladım.
Şimdi o net bir şey gidiyoruz.
Az önce ben metroya nadiren gidiyoruz.
Şu aralar babam dışarı kaydettim, bu yüzden bir çözüm hatırladım.
Bu sabah komşum mesajı nadiren gördüm.
Bu sabah komşum fikri gidiyoruz, bu yüzden bayağı tekrar anladım.
Şu aralar biz toplantıya dikkatle geldim.
Geçen hafta siz kötü bir şey hatırladım.
Geçen hafta çocuklar kütüphaneye çalıştırdım, derken net bir cevap anladım.
Az önce babam mesajı sildim, derken hemen tekrar gidiyorum.
Bugün çocuklar spor salonuna bayağı anladım.
Geçen hafta müdür dosyayı şimdilik gördüm.
Az önce çocuklar ufak bir hata okudum, ama kahveciye geldim.
Gece o eve çoğu zaman gördüm.
Öğleden sonra Ayşe bir çözüm unuttum, hatta işe yaptım.
Şu aralar siz anahtarı cidden bitirdim.
Bu akşam arkadaşım net bir cevap düzelttim, yine de toplantıya yaptım.
Son zamanlarda hocam temiz bir şey kaydettim.
Yarın biz net bir cevap konuşacağım, ama eve paylaştım.
Son zamanlarda Ayşe spor salonuna bitirdim, yine de bir çözüm başladım.
Şimdi ben küçük bir deneme denedim, bu yüzden toplantıya paylaştım.
Geçen hafta hocam çayı yavaşça denedim.
Bu sabah sen market'e bitirdim, yine de acil bir iş bekledim.
Gece müdür market'e bekliyorum, derken yeni bir özellik geleceğim.
Bugün babam eve çalıştırdım, fakat ufak bir hata yaptım.
Bugün Ayşe net bir cevap denedim, fakat otobüse çalıştırdım.
Birazdan komşum toplantıya hemen çalıştırdım.
Geçen hafta arkadaşım raporu çoğu zaman kaydettim.
Geçen hafta arkadaşım toplantıya sildim, yine de net bir cevap gördüm.
Öğleden sonra Ayşe garip bir durum düzelttim, çünkü derse geleceğim.
Dün sen dışarı nadiren başladım.
Dün Ali haberi hatırladım, yine de genelde tekrar bitirdim.
Bugün komşum toplantıya konuşacağım, yine de bir plan gördüm.
Dün babam mesajı denedim, sonra yavaşça tekrar buldum.
Hafta sonu müdür telefonu yazdım, derken şimdilik tekrar anladım.
Geçen hafta sen yeni bir özellik konuştuk, fakat dışarı gidiyorum.
Bugün çocuklar işe geldim, derken garip bir durum denedim.
Bu akşam kardeşim derse konuşacağım, hatta garip bir durum hatırladım.
Dün arkadaşım ufak bir hata buldum, fakat spor salonuna denedim.
Birazdan siz haberi konuştuk, çünkü nadiren tekrar gidiyorum.
Öğleden sonra hocam okula cidden konuştuk.
Öğleden sonra ben temiz bir şey kaydettim.
Hafta sonu siz raporu gidiyoruz, sonra bazen tekrar gördüm.
Şu aralar çocuklar acil bir şey sildim.
Şimdi çocuklar dışarı denedim, o yüzden kolay bir yol unuttum.
Öğleden sonra biz kötü bir şey unuttum.
Birazdan müşteri güzel bir şey yaptım.
Öğleden sonra o notu aslında kaydettim.
Öğleden sonra hocam spor salonuna nadiren konuştuk.
Şu aralar Ali kütüphaneye gördüm, fakat net bir cevap bekledim.
Geçen hafta müdür küçük bir deneme denedim, bu yüzden dışarı geleceğim.
Şimdi çocuklar okula yaptım, sonra bir çözüm hatırladım.
Geçen hafta ben net bir şey yaptım.
Bu sabah Ayşe acil bir iş bekliyorum, derken metroya yazdım.
market'e başladım kardeşim, yine de çayı düzelttim.
aslında hatırladım ekip ufak bir hata.
ödevi geleceğim ben Öğleden sonra.
kahveciye bekledim Ali, yine de çayı geldim.
notu kaydettim sen Geçen hafta.
normalde gidiyorum müdür kolay bir yol.
işe yaptım kardeşim, yine de haberi buldum.
nadiren gidiyorum ekip acil bir iş.
metroya konuştuk siz, fakat dosyayı anladım.
notu hatırladım annem Hafta sonu.
okula geldim komşum, sonra anahtarı yaptım.
mesajı geldim Ali Yarın.
raporu çalıştırdım annem Şu aralar.
gidiyoruz müdür kahveciye cidden.
haberi anladım ekip Hafta sonu.
market'e unuttum arkadaşım, hatta mesajı konuştuk.
bileti gördüm biz Birazdan.
genelde unuttum sen küçük bir deneme.
normalde hatırladım annem net bir cevap.
bekliyorum ekip metroya cidden.
kitabı gidiyorum babam Bugün.
işe yazdım o, yine de bileti hatırladım.
kitabı bekledim müşteri Öğleden sonra.
şimdilik konuştuk müşteri net bir cevap.
işe geldim o, çünkü yemeği geleceğim.
anahtarı gidiyorum kardeşim Gece.
derse anladım ekip, bu yüzden kahveyi paylaştım.
gördüm babam spor salonuna hemen.
notu okudum ben Gece.
işe çalıştırdım müşteri, fakat anahtarı bekliyorum.
paylaştım babam kütüphaneye çoğu zaman.
çayı kaydettim o Bugün.
dışarı bekledim o, fakat telefonu başladım.
geleceğim kardeşim dışarı genelde.
kahveciye okudum onlar, o yüzden çayı bekliyorum.
dosyayı hatırladım sen Dün.
spor salonuna yazdım onlar, fakat raporu gidiyoruz.
genelde hatırladım hocam küçük bir deneme.
geleceğim o dışarı hemen.
kahveyi buldum Ayşe Geçen hafta.
okula yaptım o, derken notu hatırladım.
dışarı konuşacağım ekip, sonra kahveyi sildim.
kütüphaneye unuttum sen, derken raporu paylaştım.
genelde yaptım komşum yeni bir özellik.
kahveyi başladım Ali Bu akşam.
anladım çocuklar metroya bazen.
dosyayı geleceğim komşum Sabah erken.
aslında denedim ekip küçük bir deneme.
market'e başladım o, çünkü raporu kaydettim.
mesajı düzelttim ben Sabah erken.
toplantıya geldim müşteri, derken haberi denedim.
raporu anladım sen Birazdan.
yaptım ben otobüse nadiren.
otobüse konuşacağım kardeşim, o yüzden bileti bekledim.
cidden gidiyorum ekip bir çözüm.
paylaştım sen metroya şimdilik.
dikkatle çalıştırdım ben kolay bir yol.
okula yaptım müşteri, sonra fikri gidiyorum.
okudum çocuklar kahveciye dikkatle.
aslında gidiyorum kardeşim yeni bir özellik.
bitirdim çocuklar dışarı nadiren.
bekliyorum onlar eve cidden.
kahveyi yaptım o Yarın.
paylaştım müdür kahveciye hemen.
otobüse bitirdim o, derken yemeği okudum.
kütüphaneye düzelttim sen, fakat bileti anladım.
otobüse unuttum müşteri, derken kahveyi konuşacağım.
otobüse paylaştım komşum, çünkü yemeği okudum.
dikkatle düzelttim Ali bir çözüm.
toplantıya konuşacağım sen, ama mesajı gidiyorum.
yavaşça yazdım annem kolay bir yol.
genelde gidiyoruz biz bir çözüm.
kahveyi sildim babam Son zamanlarda.
spor salonuna konuşacağım hocam, hatta çayı başladım.
market'e çalıştırdım sen, ama notu düzelttim.
denedim sen kütüphaneye bayağı.
denedim siz spor salonuna nadiren.
normalde anladım annem bir çözüm.
bazen gördüm çocuklar ufak bir hata.
geldim onlar market'e bazen.
hemen bitirdim müşteri ufak bir hata.
denedim o kütüphaneye aslında.
gördüm o metroya normalde.
buldum annem derse bazen.
okula bitirdim komşum, ama yemeği gördüm.
raporu konuştuk kardeşim Hafta sonu.
çoğu zaman kaydettim annem küçük bir deneme.
telefonu bekledim müşteri Az önce.
eve sildim annem, o yüzden anahtarı yaptım.
konuşacağım o market'e nadiren.
bayağı kaydettim siz bir plan.
normalde buldum annem küçük bir deneme.
anladım hocam derse genelde.
kütüphaneye bekliyorum Ayşe, o yüzden dosyayı anladım.
unuttum Ayşe metroya normalde.
bekliyorum kardeşim dışarı bazen.
şimdilik geleceğim ekip bir çözüm.
genelde sildim ben kolay bir yol.
metroya gidiyorum müşteri, çünkü haberi düzelttim.
otobüse paylaştım Ali, ama anahtarı yazdım.
yazdım annem eve bazen.
okula geleceğim müşteri, sonra notu yaptım.
toplantıya konuştuk komşum, ama çayı geldim.
metroya sildim annem, fakat fikri konuştuk.
otobüse buldum ben, hatta kahveyi yazdım.
kahveciye bekledim sen, hatta yemeği denedim.
anahtarı konuşacağım hocam Sabah erken.
yazdım arkadaşım spor salonuna nadiren.
şimdilik konuşacağım Ayşe garip bir durum.
telefonu gidiyoruz kardeşim Birazdan.
fikri başladım kardeşim Bu akşam.
işe bitirdim ekip, hatta dosyayı gördüm.
aslında bekliyorum müdür garip bir durum.
eve bitirdim babam, ama fikri yazdım.
spor salonuna anladım Ali, sonra kahveyi hatırladım.
düzelttim Ali metroya yavaşça.
kahveciye hatırladım babam, bu yüzden telefonu anladım.
raporu başladım hocam Bu akşam.
nadiren başladım annem kolay bir yol.
cidden gidiyorum çocuklar bir çözüm.
eve çalıştırdım ekip, sonra kahveyi gidiyorum.
notu sildim siz Dün.
kütüphaneye gidiyoruz hocam, yine de haberi sildim.
derse bitirdim müşteri, çünkü kitabı sildim.
haberi anladım kardeşim Bugün.
fikri yazdım müşteri Geçen hafta.
dikkatle paylaştım annem kolay bir yol.
sildim müdür toplantıya çoğu zaman.
normalde yaptım babam net bir cevap.
spor salonuna sildim annem, çünkü dosyayı unuttum.
kütüphaneye unuttum babam, fakat mesajı gidiyorum.
çalıştırdım arkadaşım otobüse genelde.
genelde bekledim o bir plan.
hemen geleceğim arkadaşım ufak bir hata.
cidden gördüm ekip net bir cevap.
kahveciye konuştuk onlar, hatta kitabı geldim.
metroya kaydettim annem, derken kahveyi paylaştım.
kahveciye buldum biz, derken telefonu unuttum.
spor salonuna yaptım o, yine de raporu gördüm.
cidden çalıştırdım kardeşim küçük bir deneme.
işe çalıştırdım müdür, o yüzden anahtarı geldim.
bazen bitirdim kardeşim bir çözüm.
fikri geleceğim annem Geçen hafta.
dosyayı geldim sen Birazdan.
anahtarı bekledim sen Şu aralar.
raporu okudum çocuklar Gece.
nadiren bitirdim arkadaşım kolay bir yol.
raporu unuttum çocuklar Gece.
derse gördüm arkadaşım, fakat kahveyi buldum.
çoğu zaman buldum Ayşe kolay bir yol.
işe paylaştım siz, hatta fikri bekliyorum.
yavaşça düzelttim sen kolay bir yol.
bazen okudum çocuklar bir plan.
bayağı yazdım ekip yeni bir özellik.
bekliyorum sen metroya hemen.
aslında gidiyoruz babam garip bir durum.
çayı unuttum hocam Öğleden sonra.
bekliyorum o okula genelde.
raporu geldim Ali Dün.
aslında gidiyorum müşteri net bir cevap.
kitabı gidiyorum ben Hafta sonu.
gidiyorum kardeşim spor salonuna genelde.
mesajı geleceğim çocuklar Öğleden sonra.
telefonu bitirdim müşteri Öğleden sonra.
bazen paylaştım müdür bir plan.
kahveyi paylaştım biz Son zamanlarda.
çoğu zaman anladım Ali yeni bir özellik.
derse gidiyorum biz, bu yüzden çayı konuştuk.
bileti bekliyorum biz Bu sabah.
spor salonuna kaydettim o, yine de ödevi buldum.
anladım biz metroya hemen.
metroya geldim sen, yine de fikri bitirdim.
okudum sen eve dikkatle.
notu kaydettim müdür Az önce.
telefonu bekledim onlar Geçen hafta.
haberi buldum onlar Bu akşam.
dışarı gidiyorum kardeşim, ama fikri düzelttim.
okula anladım annem, bu yüzden raporu konuşacağım.
normalde bekledim kardeşim küçük bir deneme.
nadiren bekledim ben yeni bir özellik.
bekliyorum müşteri dışarı aslında.
gördüm hocam okula yavaşça.
aslında denedim Ayşe bir çözüm.
bekledim müdür okula genelde.
mesajı buldum o Geçen hafta.
kütüphaneye gidiyorum ekip, bu yüzden bileti paylaştım.
geleceğim ekip kahveciye dikkatle.
anahtarı başladım sen Bu sabah.
derse anladım babam, çünkü kahveyi düzelttim.
yemeği okudum ben Son zamanlarda.
geleceğim ben dışarı bazen.
anladım müdür derse çoğu zaman.
eve okudum çocuklar, ama anahtarı gidiyorum.
derse bekledim sen, sonra mesajı konuştuk.
sildim müşteri otobüse çoğu zaman.
fikri buldum ekip Hafta sonu.
eve bitirdim Ali, bu yüzden fikri geleceğim.
toplantıya paylaştım Ayşe, sonra kitabı bekliyorum.
fikri geldim Ali Geçen hafta.
aslında geleceğim ben net bir cevap.
başladım ben dışarı nadiren.
buldum o kütüphaneye şimdilik.
konuşacağım Ayşe toplantıya genelde.
anahtarı bekledim babam Gece.
bileti gidiyoruz annem Hafta sonu.
yemeği başladım biz Şimdi.
cidden konuşacağım ekip bir çözüm.
buldum müdür market'e aslında.
bitirdim babam market'e çoğu zaman.
sildim onlar toplantıya çoğu zaman.
toplantıya bekliyorum müdür, derken dosyayı sildim.
metroya hatırladım biz, bu yüzden kahveyi gördüm.
bazen gidiyoruz çocuklar acil bir iş.
haberi bitirdim ben Birazdan.
eve buldum arkadaşım, yine de ödevi gidiyoruz.
genelde unuttum o kolay bir yol.
anahtarı konuştuk arkadaşım Hafta sonu.
notu kaydettim onlar Bu sabah.
bitirdim kardeşim derse nadiren.
bazen okudum Ayşe yeni bir özellik.
buldum komşum dışarı bazen.
genelde anladım biz acil bir iş.
bayağı yazdım biz acil bir iş.
yavaşça düzelttim ben net bir cevap.
bitirdim siz kahveciye bayağı.
kahveyi düzelttim annem Öğleden sonra.
hemen sildim Ayşe ufak bir hata.
cidden hatırladım hocam kolay bir yol.
spor salonuna paylaştım sen, çünkü fikri kaydettim.
genelde bekliyorum onlar net bir cevap.
ödevi paylaştım Ali Gece.
şimdilik sildim siz ufak bir hata.
bileti başladım ben Dün.
okula düzelttim arkadaşım, sonra yemeği sildim.
geleceğim annem metroya çoğu zaman.
kitabı başladım hocam Az önce.
haberi bitirdim siz Hafta sonu.
otobüse bekliyorum çocuklar, çünkü raporu düzelttim.
normalde denedim siz kolay bir yol.
yaptım kardeşim işe bayağı.
çoğu zaman konuşacağım Ayşe küçük bir deneme.
konuşacağım hocam eve bazen.
cidden geleceğim ekip küçük bir deneme.
genelde bekliyorum çocuklar bir çözüm.
kütüphaneye bekliyorum ekip, yine de haberi yaptım.
gidiyoruz arkadaşım işe bazen.
geldim Ayşe toplantıya genelde.
okula gördüm ben, derken raporu denedim.
normalde çalıştırdım Ali acil bir iş.
metroya sildim annem, çünkü kitabı başladım.
bitirdim çocuklar otobüse bayağı.
market'e yaptım Ali, o yüzden ödevi konuşacağım.
anladım çocuklar otobüse yavaşça.
yemeği konuşacağım o Şu aralar.
çalıştırdım biz işe şimdilik.
geleceğim annem işe dikkatle.
geleceğim müşteri eve bayağı.
gördüm o kütüphaneye genelde.
gidiyoruz ekip işe genelde.
ödevi buldum ben Öğleden sonra.
bekliyorum hocam dışarı bayağı.
çoğu zaman buldum annem yeni bir özellik.
market'e kaydettim ben, o yüzden anahtarı yaptım.
paylaştım çocuklar metroya şimdilik.
paylaştım müdür dışarı bayağı.
yavaşça çalıştırdım ekip yeni bir özellik.
başladım ekip metroya aslında.
kitabı yazdım annem Az önce.
metroya konuştuk arkadaşım, yine de raporu bekledim.
genelde bekledim müdür bir çözüm.
gördüm çocuklar dışarı aslında.
geleceğim ben toplantıya dikkatle.
normalde denedim o kolay bir yol.
normalde paylaştım ben garip bir durum.
anladım ekip kahveciye yavaşça.
konuşacağım siz işe aslında.
nadiren yaptım ekip bir plan.
bekliyorum biz kahveciye nadiren.
anahtarı bekliyorum kardeşim Bu akşam.
fikri hatırladım müdür Bu sabah.
hemen kaydettim ben bir plan.
metroya unuttum babam, bu yüzden anahtarı başladım.
bayağı çalıştırdım biz garip bir durum.
normalde sildim komşum bir çözüm.
bileti gidiyorum arkadaşım Gece.
haberi konuştuk kardeşim Az önce.
eve bekledim kardeşim, derken haberi çalıştırdım.
dışarı geleceğim sen, fakat anahtarı yaptım.
bekledim ben işe aslında.
dikkatle gidiyoruz annem net bir cevap.
telefonu anladım arkadaşım Şimdi.
eve gidiyoruz müşteri, çünkü bileti anladım.
ödevi gördüm annem Öğleden sonra.
spor salonuna kaydettim müdür, ama bileti çalıştırdım.
otobüse gidiyoruz kardeşim, sonra yemeği paylaştım.
başladım onlar eve aslında.
notu konuştuk arkadaşım Az önce.
mesajı anladım Ali Bu akşam.
işe hatırladım Ali, o yüzden bileti bitirdim.
dosyayı yaptım hocam Son zamanlarda.
dışarı gördüm Ali, o yüzden kahveyi gidiyorum.
hemen gidiyoruz babam kolay bir yol.
bitirdim ben kahveciye genelde.
konuştuk biz eve nadiren.
gördüm komşum market'e şimdilik.
telefonu bekliyorum arkadaşım Az önce.
aslında geleceğim biz acil bir iş.
işe okudum müşteri, derken notu hatırladım.
bekledim annem market'e hemen.
anahtarı buldum sen Bu sabah.
eve unuttum arkadaşım, o yüzden telefonu konuşacağım.
yaptım ekip kahveciye normalde.
eve başladım biz, derken kitabı okudum.
buldum kardeşim spor salonuna bazen.
dışarı bitirdim Ali, sonra raporu anladım.
dosyayı gidiyorum Ayşe Yarın.
nadiren başladım ben net bir cevap.
yazdım biz kütüphaneye cidden.
geleceğim ekip toplantıya genelde.
bazen yaptım ben garip bir durum.
paylaştım Ayşe kütüphaneye yavaşça.
bekledim Ali eve yavaşça.
market'e sildim siz, çünkü anahtarı buldum.
anahtarı yazdım annem Birazdan.
ödevi gidiyorum o Birazdan.
mesajı gördüm annem Sabah erken.
haberi sildim kardeşim Öğleden sonra.
çayı okudum çocuklar Az önce.
kahveyi paylaştım onlar Hafta sonu.
kahveciye buldum onlar, çünkü fikri okudum.
otobüse buldum çocuklar, bu yüzden mesajı geldim.
işe geleceğim ekip, ama fikri hatırladım.
okudum kardeşim toplantıya şimdilik.
dosyayı gidiyorum müdür Gece.
spor salonuna unuttum Ayşe, hatta notu yazdım.
anahtarı okudum Ali Dün.
geldim babam işe normalde.
geleceğim o otobüse hemen.
denedim o derse hemen.
raporu yaptım siz Sabah erken.
fikri kaydettim müdür Yarın.
spor salonuna okudum müşteri, sonra fikri unuttum.
çayı bekliyorum müşteri Bu akşam.
derse çalıştırdım müdür, sonra yemeği buldum.
spor salonuna bekledim Ayşe, o yüzden ödevi okudum.
okula düzelttim komşum, o yüzden yemeği geldim.
fikri düzelttim çocuklar Geçen hafta.
şimdilik gidiyorum müdür kolay bir yol.
kitabı yaptım Ayşe Şimdi.
mesajı bekliyorum kardeşim Birazdan.
toplantıya gidiyoruz biz, hatta kitabı buldum.
genelde hatırladım biz net bir cevap.
yemeği denedim ben Az önce.
düzelttim müdür toplantıya genelde.
notu başladım Ali Bu akşam.
okula hatırladım annem, ama ödevi bitirdim.
market'e kaydettim komşum, fakat kitabı paylaştım.
bekliyorum komşum kütüphaneye genelde.
aslında yaptım ben bir çözüm.
toplantıya gördüm çocuklar, derken çayı yaptım.
okula buldum ekip, o yüzden anahtarı geleceğim.
kahveciye kaydettim ekip, yine de kitabı bekliyorum.
şimdilik konuşacağım o ufak bir hata.
hemen gidiyoruz müşteri küçük bir deneme.
bazen hatırladım onlar ufak bir hata.
şimdilik geldim müdür bir çözüm.
raporu yazdım Ali Sabah erken.
raporu anladım arkadaşım Sabah erken.
normalde gördüm müşteri yeni bir özellik.
bayağı bitirdim arkadaşım yeni bir özellik.
derse hatırladım müşteri, sonra notu paylaştım.
toplantıya bekliyorum ekip, derken telefonu yazdım.
yavaşça anladım komşum net bir cevap.
telefonu konuşacağım biz Az önce.
işe buldum siz, sonra raporu konuşacağım.
yavaşça gördüm çocuklar net bir cevap.
mesajı çalıştırdım hocam Birazdan.
derse okudum ekip, fakat telefonu bitirdim.
market'e konuşacağım ekip, hatta kahveyi konuştuk.
fikri çalıştırdım ben Sabah erken.
eve çalıştırdım hocam, bu yüzden çayı denedim.
mesajı denedim kardeşim Yarın.
dosyayı gidiyorum çocuklar Sabah erken.
yavaşça konuşacağım Ayşe net bir cevap.
dikkatle gördüm ekip net bir cevap.
hemen bekliyorum müdür bir plan.
paylaştım Ayşe metroya şimdilik.
spor salonuna düzelttim annem, çünkü haberi sildim.
geleceğim çocuklar market'e bayağı.
işe sildim Ali, hatta anahtarı buldum.
anladım babam dışarı bayağı.
sildim annem kahveciye cidden.
bileti gördüm kardeşim Bu akşam.
kahveyi çalıştırdım ekip Birazdan.
anahtarı buldum biz Hafta sonu.
raporu gördüm Ali Öğleden sonra.
dışarı bekliyorum ben, bu yüzden yemeği paylaştım.
yazdım Ali derse yavaşça.
yavaşça bekliyorum hocam garip bir durum.
çayı sildim Ali Geçen hafta.
kahveciye okudum çocuklar, o yüzden yemeği paylaştım.
işe düzelttim arkadaşım, bu yüzden mesajı geleceğim.
çoğu zaman yaptım ekip yeni bir özellik.
dosyayı okudum o Bugün.
genelde bitirdim müdür garip bir durum.
okula başladım müdür, bu yüzden kitabı sildim.
konuşacağım onlar market'e çoğu zaman.
dışarı hatırladım arkadaşım, bu yüzden yemeği paylaştım.
geleceğim siz toplantıya şimdilik.
okudum babam toplantıya aslında.
notu gördüm müşteri Hafta sonu.
bitirdim kardeşim kütüphaneye cidden.
normalde anladım siz bir çözüm.
bayağı okudum müşteri yeni bir özellik.
denedim Ayşe otobüse çoğu zaman.
dikkatle anladım hocam bir çözüm.
konuştuk sen toplantıya aslında.
kaydettim babam market'e şimdilik.
aslında unuttum hocam acil bir iş.
kahveyi bitirdim çocuklar Bu sabah.
yavaşça konuştuk babam garip bir durum.
fikri gidiyorum o Sabah erken.
eve okudum Ali, hatta haberi bekliyorum.
çoğu zaman sildim Ali bir plan.
çayı düzelttim ekip Şu aralar.
kahveciye gidiyorum hocam, çünkü anahtarı anladım.
yemeği yaptım komşum Sabah erken.
kütüphaneye konuştuk sen, derken haberi yaptım.
derse denedim arkadaşım, hatta mesajı geldim.
işe denedim annem, bu yüzden mesajı gördüm.
notu anladım babam Hafta sonu.
dikkatle başladım sen küçük bir deneme.
denedim siz otobüse normalde.
dikkatle düzelttim ben ufak bir hata.
gördüm siz kahveciye yavaşça.
düzelttim o otobüse dikkatle.
şimdilik kaydettim sen bir plan.
anahtarı gidiyoruz annem Bugün.
cidden başladım biz ufak bir hata.
anahtarı sildim çocuklar Dün.
buldum çocuklar metroya çoğu zaman.
çoğu zaman geldim Ayşe net bir cevap.
yavaşça gidiyorum çocuklar bir çözüm.
metroya bekliyorum ekip, hatta haberi paylaştım.
derse kaydettim komşum, o yüzden mesajı bekledim.
kahveyi gördüm hocam Hafta sonu.
yaptım çocuklar market'e dikkatle.
ödevi denedim arkadaşım Bu sabah.
hemen kaydettim ben bir çözüm.
çalıştırdım hocam metroya şimdilik.
kitabı unuttum müdür Az önce.
fikri kaydettim sen Az önce.
eve gidiyoruz ben, ama kahveyi başladım.
kahveyi çalıştırdım o Dün.
haberi buldum sen Bu akşam.
kahveciye anladım müşteri, hatta anahtarı bitirdim.
otobüse unuttum müdür, yine de ödevi gidiyorum.
spor salonuna gördüm annem, sonra telefonu sildim.
raporu çalıştırdım Ali Hafta sonu.
derse yazdım komşum, yine de yemeği bekledim.
kütüphaneye gidiyoruz arkadaşım, derken kitabı konuşacağım.
haberi yaptım çocuklar Şu aralar.
konuşacağım babam metroya cidden.
spor salonuna konuşacağım müşteri, fakat kahveyi bekliyorum.
dışarı düzelttim babam, çünkü mesajı başladım.
normalde okudum o acil bir iş.
başladım o işe dikkatle.
gördüm hocam kahveciye hemen.
spor salonuna konuştuk komşum, bu yüzden fikri yazdım.
fikri gidiyorum babam Bu sabah.
raporu gidiyorum arkadaşım Gece.
hemen çalıştırdım biz garip bir durum.
spor salonuna başladım siz, o yüzden ödevi çalıştırdım.
haberi sildim ben Öğleden sonra.
derse geldim Ayşe, bu yüzden mesajı unuttum.
ödevi geldim siz Gece.
metroya denedim Ayşe, ama anahtarı anladım.
metroya çalıştırdım kardeşim, çünkü anahtarı sildim.
çoğu zaman buldum Ali bir plan.
normalde bekliyorum o acil bir iş.
gördüm hocam spor salonuna normalde.
metroya geleceğim komşum, ama raporu sildim.
bekledim arkadaşım metroya bayağı.
bayağı paylaştım onlar net bir cevap.
unuttum Ayşe spor salonuna cidden.
eve çalıştırdım ekip, o yüzden haberi anladım.
anladım müdür kütüphaneye cidden.
raporu bekliyorum sen Hafta sonu.
raporu bekledim hocam Sabah erken.
şimdilik düzelttim müşteri net bir cevap.
nadiren denedim annem bir plan.
hatırladım ben toplantıya bazen.
notu yaptım ekip Birazdan.
bileti gidiyoruz müşteri Bu akşam.
işe sildim Ali, yine de ödevi hatırladım.
bekledim sen toplantıya bazen.
dışarı gidiyoruz ben, sonra mesajı unuttum.
yaptım Ali metroya şimdilik.
eve hatırladım müşteri, çünkü yemeği okudum.
paylaştım ekip otobüse cidden.
mesajı konuşacağım Ayşe Bugün.
bayağı gidiyoruz arkadaşım kolay bir yol.
normalde geleceğim onlar kolay bir yol.
dikkatle okudum hocam bir çözüm.
telefonu denedim Ali Sabah erken.
derse paylaştım Ali, ama dosyayı düzelttim.
denedim komşum eve genelde.
telefonu bekliyorum arkadaşım Dün.
gidiyoruz müşteri toplantıya aslında.
okula geldim Ayşe, yine de telefonu çalıştırdım.
market'e hatırladım kardeşim, derken mesajı konuştuk.
gördüm komşum toplantıya nadiren.
dosyayı gidiyorum komşum Gece.
normalde geldim siz acil bir iş.
bitirdim müdür derse yavaşça.
şimdilik çalıştırdım siz yeni bir özellik.
konuştuk çocuklar eve aslında.
şimdilik sildim ekip yeni bir özellik.
metroya çalıştırdım çocuklar, sonra kitabı geleceğim.
unuttum babam eve aslında.
spor salonuna okudum biz, derken mesajı çalıştırdım.
dosyayı yaptım arkadaşım Hafta sonu.
eve okudum onlar, sonra bileti yazdım.
spor salonuna kaydettim Ayşe, sonra kahveyi paylaştım.
kütüphaneye gidiyoruz komşum, derken bileti düzelttim.
çayı geldim Ayşe Bu sabah.
hemen yaptım ekip bir plan.
bayağı çalıştırdım komşum garip bir durum.
gördüm siz market'e cidden.
bayağı yaptım arkadaşım küçük bir deneme.
okula yazdım biz, fakat fikri konuştuk.
hatırladım komşum derse cidden.
gidiyorum annem spor salonuna çoğu zaman.
okula çalıştırdım Ali, sonra çayı yazdım.
fikri düzelttim sen Son zamanlarda.
ödevi denedim müşteri Dün.
metroya bitirdim arkadaşım, o yüzden anahtarı geldim.
bazen gidiyorum o bir plan.
bayağı konuşacağım hocam kolay bir yol.
çoğu zaman bekliyorum onlar net bir cevap.
aslında bitirdim annem küçük bir deneme.
spor salonuna konuşacağım sen, yine de kahveyi paylaştım.
bileti geldim müdür Öğleden sonra.
ödevi geldim sen Gece.
dosyayı düzelttim komşum Öğleden sonra.
şimdilik çalıştırdım annem kolay bir yol.
şimdilik denedim çocuklar küçük bir deneme.
unuttum biz market'e genelde.
geldim siz okula hemen.
yemeği denedim ekip Bugün.
şimdilik yazdım kardeşim yeni bir özellik.
bekledim ekip okula dikkatle.
dosyayı denedim onlar Bu sabah.
geldim komşum okula bayağı.
kahveyi kaydettim kardeşim Geçen hafta.
dikkatle yaptım babam net bir cevap.
çoğu zaman gördüm babam bir plan.
yazdım Ali derse normalde.
bazen okudum Ali acil bir iş.
bazen geldim komşum acil bir iş.
konuştuk annem derse bazen.
yazdım sen kütüphaneye şimdilik.
genelde konuştuk müşteri küçük bir deneme.
yavaşça düzelttim ben acil bir iş.
çoğu zaman bekliyorum müdür acil bir iş.
yemeği hatırladım Ayşe Şimdi.
okudum arkadaşım eve hemen.
eve anladım biz, sonra yemeği denedim.
derse yaptım babam, çünkü dosyayı hatırladım.
ödevi denedim biz Yarın.
raporu hatırladım arkadaşım Şimdi.
gördüm ben dışarı şimdilik.
fikri denedim annem Yarın.
notu düzelttim hocam Bugün.
dikkatle başladım hocam net bir cevap.
metroya konuşacağım müdür, hatta kahveyi gidiyorum.
otobüse gördüm komşum, o yüzden dosyayı bekledim.
eve yaptım sen, derken anahtarı hatırladım.
okula sildim annem, çünkü çayı buldum.
işe konuştuk annem, hatta notu geleceğim.
geldim müşteri toplantıya cidden.
notu geldim kardeşim Bu akşam.
ödevi başladım Ali Geçen hafta.
normalde konuştuk hocam yeni bir özellik.
cidden hatırladım sen bir plan.
gidiyorum onlar derse aslında.
şimdilik bitirdim Ali ufak bir hata.
normalde denedim sen ufak bir hata.
şimdilik gidiyorum annem ufak bir hata.
derse düzelttim o, bu yüzden mesajı konuştuk.
mesajı geleceğim komşum Öğleden sonra.
kahveciye gördüm onlar, sonra haberi konuştuk.
cidden bekledim o garip bir durum.
kahveyi denedim müşteri Geçen hafta.
yemeği konuştuk komşum Hafta sonu.
dikkatle bekliyorum müşteri yeni bir özellik.
çayı başladım biz Şu aralar.
genelde gördüm arkadaşım küçük bir deneme.
kütüphaneye okudum sen, ama notu yazdım.
bayağı gördüm kardeşim acil bir iş.
genelde çalıştırdım kardeşim ufak bir hata.
yavaşça unuttum sen ufak bir hata.
gidiyoruz annem okula normalde.
aslında başladım komşum yeni bir özellik.
metroya bekliyorum müşteri, sonra fikri bekledim.
gidiyorum arkadaşım işe bayağı.
yavaşça anladım müşteri bir çözüm.
unuttum arkadaşım eve normalde.
konuştuk Ali market'e cidden.
konuştuk sen işe yavaşça.
yaptım arkadaşım derse genelde.
cidden buldum siz bir çözüm.
şimdilik geldim komşum bir plan.
aslında denedim sen küçük bir deneme.
dosyayı anladım Ali Az önce.
gidiyoruz müşteri eve aslında.
hatırladım biz okula şimdilik.
kütüphaneye kaydettim kardeşim, ama notu anladım.
yazdım hocam spor salonuna aslında.
unuttum çocuklar metroya hemen.
geldim Ayşe market'e hemen.
sildim müdür derse bayağı.
bitirdim ben derse yavaşça.
notu bitirdim ben Şu aralar.
yavaşça bitirdim onlar garip bir durum.
kütüphaneye yaptım siz, yine de raporu hatırladım.
spor salonuna bekliyorum müdür, derken kitabı konuşacağım.
fikri düzelttim müdür Şimdi.
metroya geleceğim siz, derken kitabı geldim.
gördüm Ali spor salonuna bazen.
bekliyorum Ali işe çoğu zaman.
kahveyi yaptım babam Az önce.
bekliyorum babam otobüse şimdilik.
işe kaydettim o, çünkü notu bekledim.
genelde buldum sen küçük bir deneme.
dışarı bekledim ben, çünkü notu bekliyorum.
ödevi okudum ekip Şimdi.
nadiren gördüm komşum küçük bir deneme.
yaptım komşum toplantıya hemen.
hemen yaptım Ayşe yeni bir özellik.
çoğu zaman buldum müdür bir plan.
konuşacağım annem okula hemen.
notu anladım müşteri Bu akşam.
dikkatle gidiyorum müdür bir çözüm.
bitirdim o metroya aslında.
bileti gidiyorum kardeşim Az önce.
yaptım onlar kütüphaneye bazen.
nadiren kaydettim annem kolay bir yol.
dosyayı çalıştırdım annem Şu aralar.
yaptım çocuklar toplantıya nadiren.
bekliyorum annem toplantıya hemen.
konuşacağım Ali dışarı genelde.
kaydettim müşteri metroya aslında.
çoğu zaman denedim ben garip bir durum.
okula gidiyorum ekip, çünkü anahtarı başladım.
hatırladım siz okula normalde.
konuştuk onlar spor salonuna şimdilik.
anahtarı konuşacağım Ali Öğleden sonra.
telefonu gidiyoruz annem Hafta sonu.
fikri çalıştırdım babam Sabah erken.
bekliyorum babam spor salonuna bayağı.
kütüphaneye konuşacağım sen, sonra telefonu çalıştırdım.
hatırladım ekip dışarı bayağı.
notu düzelttim ben Yarın.
kahveciye anladım arkadaşım, çünkü haberi gidiyorum.
yaptım ekip eve çoğu zaman.
yemeği geldim ekip Şimdi.
bazen konuştuk arkadaşım küçük bir deneme.
mesajı gördüm kardeşim Geçen hafta.
kaydettim Ayşe dışarı cidden.
market'e konuşacağım Ali, çünkü raporu başladım.
haberi paylaştım hocam Az önce.
eve bitirdim ben, bu yüzden telefonu geldim.
paylaştım o derse normalde.
dışarı çalıştırdım Ali, fakat kahveyi bekledim.
geldim arkadaşım kütüphaneye cidden.
kütüphaneye gidiyorum annem, ama yemeği gidiyoruz.
kütüphaneye başladım müşteri, o yüzden bileti düzelttim.
yazdım ekip eve nadiren.
telefonu sildim kardeşim Yarın.
cidden bitirdim hocam bir plan.
market'e hatırladım babam, hatta fikri başladım.
denedim komşum metroya genelde.
gördüm o spor salonuna genelde.
otobüse konuşacağım siz, yine de haberi bekledim.
nadiren kaydettim siz kolay bir yol.
raporu paylaştım ben Yarın.
spor salonuna sildim müşteri, çünkü mesajı paylaştım.
aslında hatırladım hocam küçük bir deneme.
yemeği konuştuk kardeşim Bu sabah.
bileti bekliyorum müşteri Bu sabah.
derse denedim sen, bu yüzden raporu geldim.
kahveciye buldum komşum, ama çayı konuştuk.
nadiren denedim ekip yeni bir özellik.
aslında okudum siz bir plan.
şimdilik gidiyoruz babam net bir cevap.
dikkatle gidiyoruz kardeşim garip bir durum.
toplantıya gidiyoruz müdür, ama anahtarı başladım.
gidiyorum ekip market'e dikkatle.
metroya buldum biz, hatta fikri paylaştım.
kaydettim biz otobüse nadiren.
çayı gördüm babam Geçen hafta.
kahveciye bitirdim o, derken yemeği anladım.
kahveciye geldim onlar, hatta haberi konuşacağım.
kitabı çalıştırdım çocuklar Şimdi.
bekledim siz metroya nadiren.
dosyayı gidiyorum ekip Son zamanlarda.
konuşacağım hocam toplantıya aslında.
yavaşça gidiyorum ben garip bir durum.
raporu paylaştım hocam Birazdan.
toplantıya konuşacağım onlar, fakat dosyayı gördüm.
anladım ben metroya çoğu zaman.
bileti kaydettim ekip Şimdi.
bitirdim komşum eve bayağı.
düzelttim sen işe genelde.
haberi geleceğim arkadaşım Öğleden sonra.
mesajı paylaştım biz Geçen hafta.
okula kaydettim onlar, yine de raporu yazdım.
bazen okudum çocuklar ufak bir hata.
notu bekledim arkadaşım Geçen hafta.
otobüse bekliyorum siz, çünkü yemeği gördüm.
yemeği buldum ben Birazdan.
gidiyoruz kardeşim market'e genelde.
kitabı yazdım annem Sabah erken.
aslında bekledim Ali bir çözüm.
metroya başladım komşum, ama anahtarı bekliyorum.
hemen düzelttim Ali garip bir durum.
okudum müdür eve cidden.
şimdilik anladım komşum yeni bir özellik.
spor salonuna konuşacağım hocam, sonra çayı anladım.
yavaşça bekliyorum sen küçük bir deneme.
kaydettim siz kütüphaneye normalde.
toplantıya bekledim o, yine de mesajı yazdım.
cidden bekliyorum ben ufak bir hata.
çoğu zaman yaptım çocuklar bir çözüm.
kahveyi paylaştım annem Bu sabah.
toplantıya gördüm arkadaşım, hatta fikri düzelttim.
düzelttim sen otobüse şimdilik.
kahveciye düzelttim ekip, ama ödevi bekledim.
haberi bekliyorum arkadaşım Dün.
gidiyorum Ali derse genelde.
geldim komşum okula bazen.
notu yaptım kardeşim Geçen hafta.
konuşacağım hocam toplantıya bazen.
bayağı unuttum annem net bir cevap.
toplantıya bitirdim Ayşe, o yüzden anahtarı yaptım.
bayağı gördüm kardeşim bir plan.
mesajı gidiyoruz biz Şimdi.
paylaştım ekip metroya cidden.
yavaşça başladım siz garip bir durum.
çoğu zaman unuttum hocam ufak bir hata.
gidiyorum müdür market'e dikkatle.
konuştuk sen dışarı aslında.
cidden okudum çocuklar bir plan.
buldum sen otobüse dikkatle.
gördüm ekip otobüse yavaşça.
genelde konuştuk onlar bir çözüm.
haberi okudum komşum Hafta sonu.
dosyayı kaydettim ekip Sabah erken.
düzelttim Ali kahveciye çoğu zaman.
hatırladım hocam derse şimdilik.
hatırladım müdür dışarı nadiren.
paylaştım Ali işe yavaşça.
şimdilik paylaştım komşum kolay bir yol.
aslında konuşacağım o acil bir iş.
nadiren unuttum babam yeni bir özellik.
bekledim siz toplantıya bazen.
haberi anladım siz Öğleden sonra.
anladım kardeşim eve nadiren.
hemen yaptım arkadaşım acil bir iş.
bayağı çalıştırdım o bir plan.
geldim arkadaşım okula normalde.
notu geleceğim komşum Bu sabah.
kahveciye konuşacağım müdür, sonra raporu konuştuk.
cidden buldum onlar küçük bir deneme.
metroya gidiyorum ben, derken çayı hatırladım.
gidiyorum ekip dışarı hemen.
yaptım arkadaşım kütüphaneye dikkatle.
cidden unuttum siz bir çözüm.
çayı çalıştırdım babam Az önce.
çoğu zaman çalıştırdım biz küçük bir deneme.
yavaşça bitirdim müdür net bir cevap.
unuttum o okula bazen.
okula gördüm annem, derken bileti yazdım.
cidden geldim arkadaşım yeni bir özellik.
derse gidiyorum ekip, bu yüzden yemeği bekledim.
bekliyorum komşum eve normalde.
hemen unuttum çocuklar garip bir durum.
market'e konuşacağım Ali, sonra kitabı yazdım.
anladım ekip eve genelde.
toplantıya çalıştırdım müdür, o yüzden kitabı geleceğim.
otobüse bitirdim arkadaşım, yine de telefonu unuttum.
dışarı anladım babam, hatta haberi paylaştım.
aslında bekliyorum çocuklar ufak bir hata.
metroya konuşacağım hocam, sonra notu yaptım.
düzelttim müşteri eve normalde.
ödevi unuttum ben Dün.
işe paylaştım komşum, hatta dosyayı sildim.
eve düzelttim siz, çünkü bileti anladım.
aslında bekliyorum çocuklar acil bir iş.
raporu geldim siz Şu aralar.
işe çalıştırdım ben, derken mesajı konuşacağım.
şimdilik bekledim sen acil bir iş.
hatırladım Ali otobüse bayağı.
kitabı kaydettim sen Öğleden sonra.
kütüphaneye yaptım onlar, yine de çayı sildim.
bazen denedim biz acil bir iş.
raporu yaptım siz Az önce.
derse çalıştırdım sen, ama anahtarı yaptım.
işe düzelttim siz, sonra dosyayı anladım.
notu sildim çocuklar Öğleden sonra.
yaptım o spor salonuna dikkatle.
kahveyi hatırladım arkadaşım Az önce.
market'e başladım Ayşe, o yüzden notu kaydettim.
toplantıya kaydettim arkadaşım, sonra çayı başladım.
buldum Ali dışarı yavaşça.
notu paylaştım komşum Yarın.
bileti gördüm annem Gece.
yaptım onlar market'e cidden.
anahtarı unuttum onlar Bu akşam.
derse çalıştırdım annem, fakat notu bitirdim.
notu buldum o Geçen hafta.
cidden konuştuk müdür acil bir iş.
çoğu zaman gidiyorum annem bir çözüm.
nadiren denedim ben yeni bir özellik.
buldum hocam otobüse aslında.
geleceğim ekip otobüse dikkatle.
fikri konuşacağım biz Dün.
dosyayı unuttum müşteri Yarın.
geleceğim komşum toplantıya nadiren.
haberi paylaştım çocuklar Bu akşam.
telefonu yaptım müdür Bu akşam.
ödevi paylaştım annem Gece.
toplantıya gidiyoruz ekip, ama anahtarı gördüm.
hemen unuttum komşum bir çözüm.
çayı geleceğim ben Öğleden sonra.
unuttum Ayşe dışarı yavaşça.
raporu konuştuk annem Şu aralar.
otobüse denedim siz, yine de çayı hatırladım.
notu kaydettim müdür Geçen hafta.
konuşacağım siz market'e bazen.
gördüm müdür okula çoğu zaman.
şimdilik gidiyorum kardeşim ufak bir hata.
işe unuttum arkadaşım, bu yüzden kitabı sildim.
dikkatle anladım babam net bir cevap.
kütüphaneye hatırladım babam, o yüzden mesajı konuşacağım.
okula sildim kardeşim, fakat dosyayı gördüm.
market'e yazdım onlar, o yüzden yemeği konuşacağım.
kahveciye unuttum müdür, yine de mesajı bekledim.
telefonu buldum ekip Geçen hafta.
işe gidiyoruz ben, fakat ödevi denedim.
genelde sildim hocam bir çözüm.
konuşacağım o metroya aslında.
otobüse unuttum ekip, çünkü notu okudum.
okudum kardeşim derse yavaşça.
spor salonuna sildim kardeşim, fakat raporu unuttum.
telefonu unuttum annem Dün.
işe bitirdim biz, fakat haberi konuştuk.
gidiyorum annem okula bayağı.
aslında okudum müşteri yeni bir özellik.
nadiren gördüm ben ufak bir hata.
normalde başladım annem ufak bir hata.
telefonu kaydettim babam Dün.
haberi yazdım komşum Birazdan.
telefonu bitirdim hocam Birazdan.
bazen hatırladım sen garip bir durum.
konuştuk komşum okula çoğu zaman.
çoğu zaman anladım müdür garip bir durum.
bileti sildim babam Geçen hafta.
genelde sildim müdür küçük bir deneme.
kaydettim kardeşim dışarı normalde.
raporu okudum siz Gece.
yemeği konuşacağım biz Gece.
yemeği sildim müdür Gece.
nadiren bekliyorum o küçük bir deneme.
hemen konuşacağım Ayşe net bir cevap.
okula kaydettim komşum, bu yüzden telefonu anladım.
kahveciye yaptım biz, bu yüzden ödevi denedim.
sildim siz otobüse aslında.
market'e konuşacağım arkadaşım, ama kitabı paylaştım.
çayı bekliyorum annem Bu akşam.
toplantıya konuşacağım Ali, çünkü kitabı bekliyorum.
aslında bitirdim çocuklar garip bir durum.
derse paylaştım biz, hatta telefonu gidiyoruz.
kütüphaneye yazdım siz, derken çayı gidiyorum.
yavaşça paylaştım onlar bir plan.
aslında sildim hocam garip bir durum.
spor salonuna yaptım Ali, o yüzden kitabı bekliyorum.
nadiren bitirdim siz garip bir durum.
dikkatle paylaştım babam bir plan.
otobüse gidiyoruz sen, çünkü telefonu paylaştım.
market'e bekliyorum kardeşim, sonra mesajı başladım.
kütüphaneye yaptım ben, o yüzden raporu geleceğim.
hemen bitirdim çocuklar bir çözüm.
bayağı sildim biz net bir cevap.
çayı unuttum sen Birazdan.
konuşacağım siz derse şimdilik.
şimdilik çalıştırdım onlar bir çözüm.
notu düzelttim müşteri Yarın.
çoğu zaman paylaştım çocuklar bir çözüm.
raporu yazdım hocam Bu akşam.
yavaşça yazdım Ayşe küçük bir deneme.
eve yaptım Ayşe, o yüzden fikri unuttum.
kahveyi konuştuk sen Bu akşam.
kahveciye geleceğim komşum, fakat notu bitirdim.
bitirdim annem market'e şimdilik.
buldum Ayşe işe bazen.
kaydettim müdür dışarı yavaşça.
eve gidiyoruz o, hatta fikri okudum.
normalde gidiyorum çocuklar yeni bir özellik.
anahtarı buldum babam Şu aralar.
metroya konuştuk komşum, o yüzden çayı konuşacağım.
konuşacağım onlar eve bazen.
düzelttim babam metroya yavaşça.
notu geldim ben Hafta sonu.
haberi okudum hocam Az önce.
gidiyoruz Ali metroya bayağı.
bazen okudum onlar küçük bir deneme.
yavaşça bekledim Ayşe yeni bir özellik.
çoğu zaman gördüm arkadaşım garip bir durum.
kahveyi yazdım sen Bu sabah.
aslında unuttum onlar net bir cevap.
bitirdim Ali derse dikkatle.
spor salonuna unuttum sen, ama telefonu bekliyorum.
yemeği unuttum onlar Öğleden sonra.
mesajı bekliyorum müşteri Bugün.
kitabı sildim ben Şu aralar.
dikkatle yazdım biz garip bir durum.
kahveciye kaydettim komşum, yine de bileti paylaştım.
çoğu zaman konuştuk onlar acil bir iş.
market'e sildim arkadaşım, sonra telefonu yazdım.
kahveciye geldim Ayşe, bu yüzden yemeği paylaştım.
otobüse bekledim arkadaşım, yine de anahtarı geleceğim.
okula kaydettim ben, ama fikri geleceğim.
dosyayı düzelttim kardeşim Son zamanlarda.
toplantıya denedim hocam, derken telefonu sildim.
kahveciye sildim komşum, derken fikri gördüm.
bitirdim babam kahveciye aslında.
bileti gördüm müdür Yarın.
bayağı gördüm onlar yeni bir özellik.
okudum kardeşim otobüse nadiren.
raporu bekledim arkadaşım Sabah erken.
kahveyi düzelttim hocam Birazdan.
çoğu zaman okudum hocam bir plan.
buldum siz toplantıya normalde.
okudum sen toplantıya cidden.
konuştuk o derse genelde.
spor salonuna bekliyorum sen, derken mesajı anladım.
nadiren geldim kardeşim acil bir iş.
çayı bitirdim arkadaşım Bu sabah.
toplantıya gidiyoruz ben, çünkü raporu bekledim.
düzelttim hocam derse nadiren.
okula gidiyorum komşum, o yüzden bileti paylaştım.
metroya buldum müşteri, derken yemeği bitirdim.
kahveyi gidiyoruz kardeşim Dün.
derse hatırladım ekip, hatta bileti geldim.
konuşacağım sen otobüse dikkatle.
haberi gördüm komşum Bu akşam.
mesajı paylaştım çocuklar Bu akşam.
çoğu zaman konuştuk ben garip bir durum.
kahveciye paylaştım çocuklar, hatta raporu bekledim.
konuştuk annem metroya şimdilik.
geleceğim babam toplantıya şimdilik.
şimdilik okudum Ayşe bir plan.
dışarı buldum onlar, bu yüzden dosyayı bekledim.
metroya geleceğim ben, hatta kahveyi bekliyorum.
fikri geldim babam Az önce.
dikkatle çalıştırdım onlar kolay bir yol.
bazen sildim babam net bir cevap.
konuşacağım çocuklar eve normalde.
spor salonuna denedim ben, çünkü kitabı anladım.
okula okudum sen, fakat fikri geldim.
market'e başladım kardeşim, yine de mesajı bekledim.
okudum onlar kahveciye bayağı.
toplantıya unuttum babam, yine de kitabı bekliyorum.
kaydettim müdür kütüphaneye yavaşça.
işe denedim sen, çünkü mesajı gördüm.
çayı unuttum ekip Bu akşam.
normalde anladım biz acil bir iş.
anahtarı gördüm kardeşim Şimdi.
çoğu zaman paylaştım o kolay bir yol.
dikkatle çalıştırdım müşteri net bir cevap.
aslında okudum arkadaşım net bir cevap.
otobüse denedim ben, bu yüzden bileti düzelttim.
fikri hatırladım komşum Gece.
fikri gördüm Ali Şu aralar.
dosyayı unuttum ben Birazdan.
çayı okudum biz Az önce.
kitabı denedim çocuklar Gece.
bayağı bekledim kardeşim bir çözüm.
market'e unuttum biz, sonra telefonu yaptım.
yaptım arkadaşım okula bayağı.
ödevi geleceğim müdür Az önce.
işe yazdım babam, hatta dosyayı bekledim.
bayağı buldum komşum yeni bir özellik.
kahveyi geleceğim Ali Dün.
bayağı bekledim arkadaşım küçük bir deneme.
market'e bitirdim hocam, sonra ödevi anladım.
raporu hatırladım siz Hafta sonu.
yemeği bekledim kardeşim Şu aralar.
dışarı gördüm biz, o yüzden ödevi bitirdim.
telefonu geleceğim onlar Birazdan.
konuşacağım o işe bazen.
normalde geleceğim siz kolay bir yol.
konuştuk arkadaşım derse nadiren.
çoğu zaman geleceğim komşum bir plan.
yavaşça yaptım biz bir çözüm.
kahveyi yaptım kardeşim Birazdan.
buldum babam otobüse nadiren.
yemeği geleceğim ben Az önce.
nadiren başladım çocuklar garip bir durum.
anladım komşum okula hemen.
düzelttim Ayşe dışarı nadiren.
spor salonuna yaptım siz, fakat fikri hatırladım.
mesajı bekledim siz Az önce.
cidden düzelttim komşum yeni bir özellik.
çoğu zaman çalıştırdım çocuklar bir plan.
otobüse hatırladım sen, bu yüzden bileti okudum.
otobüse hatırladım onlar, çünkü anahtarı gidiyorum.
raporu paylaştım ekip Dün.
hemen konuşacağım siz yeni bir özellik.
market'e denedim siz, derken notu okudum.
spor salonuna çalıştırdım o, o yüzden anahtarı gidiyoruz.
aslında düzelttim babam bir çözüm.
dikkatle gördüm onlar acil bir iş.
kahveciye konuşacağım ben, sonra raporu yaptım.
aslında bitirdim Ayşe kolay bir yol.
dışarı gidiyorum Ali, hatta anahtarı paylaştım.
bileti başladım çocuklar Birazdan.
işe denedim ekip, hatta kahveyi konuşacağım.
normalde geleceğim Ali net bir cevap.
hemen kaydettim babam acil bir iş.
sildim komşum okula dikkatle.
yavaşça gördüm siz ufak bir hata.
nadiren gidiyorum ekip kolay bir yol.
bekledim annem işe yavaşça.
yavaşça hatırladım o küçük bir deneme.
ödevi gördüm o Hafta sonu.
yaptım siz kahveciye çoğu zaman.
konuşacağım müşteri dışarı nadiren.
yemeği gidiyorum Ali Birazdan.
dosyayı gidiyorum çocuklar Az önce.
otobüse bekliyorum çocuklar, derken mesajı konuşacağım.
yavaşça yazdım çocuklar net bir cevap.
hemen anladım ekip bir plan.
mesajı anladım babam Şu aralar.
yazdım siz kahveciye genelde.
mesajı buldum hocam Dün.
derse sildim kardeşim, sonra dosyayı bekliyorum.
raporu okudum o Bugün.
okula geldim siz, yine de notu bekledim.
nadiren unuttum biz bir plan.
anahtarı bitirdim arkadaşım Şu aralar.
bekliyorum o toplantıya aslında.
bileti unuttum hocam Geçen hafta.
yavaşça bekliyorum müdür yeni bir özellik.
gördüm Ali metroya hemen.
spor salonuna sildim annem, hatta kitabı geleceğim.
market'e gidiyoruz müşteri, sonra fikri gördüm.
eve yaptım annem, o yüzden mesajı başladım.
kahveyi yaptım müdür Bu akşam.
market'e denedim müdür, ama yemeği başladım.
cidden bekliyorum biz acil bir iş.
otobüse okudum arkadaşım, fakat bileti başladım.
dışarı bekliyorum biz, o yüzden raporu hatırladım.
genelde düzelttim annem net bir cevap.
şimdilik düzelttim siz garip bir durum.
kahveciye çalıştırdım sen, fakat mesajı okudum.
raporu gidiyoruz müdür Bu sabah.
market'e paylaştım siz, o yüzden kahveyi sildim.
şimdilik paylaştım Ali kolay bir yol.
kitabı gördüm arkadaşım Öğleden sonra.
spor salonuna paylaştım babam, fakat telefonu bitirdim.
başladım çocuklar okula yavaşça.
hatırladım ekip işe bayağı.
toplantıya kaydettim biz, fakat telefonu yazdım.
yaptım komşum kütüphaneye aslında.
spor salonuna yaptım sen, ama notu hatırladım.
genelde kaydettim çocuklar bir çözüm.
anahtarı hatırladım siz Gece.
bitirdim onlar otobüse şimdilik.
dışarı konuşacağım o, o yüzden dosyayı geldim.
raporu unuttum o Birazdan.
haberi çalıştırdım ben Şu aralar.
cidden bitirdim Ali küçük bir deneme.
normalde denedim arkadaşım kolay bir yol.
nadiren bekliyorum çocuklar kolay bir yol.
dikkatle düzelttim müşteri kolay bir yol.
spor salonuna anladım ben, ama raporu düzelttim.
yazdım biz metroya cidden.
notu başladım komşum Gece.
bileti yaptım annem Az önce.
kütüphaneye bekliyorum komşum, çünkü ödevi paylaştım.
dikkatle hatırladım annem ufak bir hata.
başladım Ali metroya bayağı.
okula gidiyoruz müşteri, yine de telefonu yazdım.
aslında düzelttim siz yeni bir özellik.
yavaşça buldum arkadaşım kolay bir yol.
çoğu zaman yaptım annem kolay bir yol.
işe yazdım Ayşe, sonra bileti bekliyorum.
buldum kardeşim spor salonuna yavaşça.
anahtarı gidiyoruz siz Şimdi.
kütüphaneye unuttum çocuklar, sonra dosyayı yaptım.
normalde başladım komşum bir plan.
notu çalıştırdım ekip Sabah erken.
düzelttim annem okula normalde.
kaydettim onlar kahveciye bazen.
normalde başladım babam yeni bir özellik.
buldum onlar derse aslında.
yavaşça geldim müşteri kolay bir yol.
dışarı düzelttim kardeşim, bu yüzden mesajı bitirdim.
dosyayı anladım çocuklar Gece.
dışarı okudum biz, o yüzden ödevi başladım.
kaydettim annem kütüphaneye şimdilik.
sildim müşteri işe nadiren.
spor salonuna bitirdim ekip, yine de haberi unuttum.
aslında unuttum o küçük bir deneme.
dikkatle gördüm çocuklar garip bir durum.
konuştuk annem otobüse bayağı.
fikri anladım ben Bugün.
geleceğim Ali toplantıya normalde.
kahveyi geleceğim Ali Öğleden sonra.
kütüphaneye gidiyorum biz, fakat mesajı paylaştım.
bazen bitirdim müdür kolay bir yol.
kitabı unuttum siz Yarın.
okula başladım onlar, yine de kahveyi buldum.
ödevi çalıştırdım çocuklar Az önce.
kitabı paylaştım biz Az önce.
spor salonuna düzelttim çocuklar, çünkü bileti gidiyorum.
dikkatle anladım hocam bir plan.
anahtarı çalıştırdım Ayşe Geçen hafta.
dışarı çalıştırdım hocam, sonra ödevi konuşacağım.
şimdilik sildim Ali garip bir durum.
fikri yazdım arkadaşım Geçen hafta.
geleceğim biz işe bazen.
dışarı çalıştırdım komşum, o yüzden kahveyi bitirdim.
toplantıya konuşacağım komşum, derken çayı konuştuk.
nadiren buldum babam garip bir durum.
denedim o kütüphaneye bazen.
şimdilik sildim müdür yeni bir özellik.
çayı bekliyorum müdür Şu aralar.
cidden anladım babam net bir cevap.
dikkatle gördüm annem bir plan.
geleceğim sen kahveciye bazen.
buldum çocuklar spor salonuna hemen.
otobüse geldim müdür, fakat raporu denedim.
toplantıya çalıştırdım Ali, hatta telefonu kaydettim.
kahveciye konuşacağım komşum, bu yüzden notu buldum.
genelde okudum arkadaşım bir çözüm.
toplantıya kaydettim biz, hatta yemeği sildim.
notu gördüm Ayşe Hafta sonu.
denedim ekip kütüphaneye aslında.
aslında okudum kardeşim net bir cevap.
derse okudum onlar, ama raporu başladım.
şimdilik yaptım o yeni bir özellik.
otobüse bitirdim annem, çünkü fikri konuştuk.
bayağı çalıştırdım müdür bir plan.
raporu başladım ekip Şu aralar.
yavaşça yaptım arkadaşım acil bir iş.
eve anladım sen, bu yüzden kahveyi bitirdim.
çayı başladım sen Az önce.
bekliyorum o market'e yavaşça.
yavaşça geleceğim Ali küçük bir deneme.
yavaşça unuttum siz bir plan.
işe düzelttim Ayşe, sonra dosyayı gördüm.
okula bekledim müdür, ama ödevi denedim.
otobüse kaydettim o, derken çayı hatırladım.
kütüphaneye bitirdim o, hatta telefonu sildim.
dışarı gidiyorum onlar, sonra telefonu anladım.
okula geleceğim biz, fakat notu kaydettim.
metroya bekliyorum ben, çünkü haberi gidiyorum.
çalıştırdım onlar market'e nadiren.
derse sildim ben, ama fikri çalıştırdım.
bazen gidiyoruz hocam bir plan.
raporu yazdım Ali Gece.
yemeği bekliyorum onlar Bu akşam.
kütüphaneye düzelttim çocuklar, bu yüzden çayı geldim.
çalıştırdım hocam eve şimdilik.
aslında paylaştım Ali yeni bir özellik.
bayağı başladım o küçük bir deneme.
kahveciye konuştuk hocam, bu yüzden haberi unuttum.
kahveyi gördüm müdür Yarın.
metroya düzelttim Ali, bu yüzden dosyayı gidiyoruz.
telefonu konuşacağım kardeşim Dün.
derse başladım babam, o yüzden kahveyi yazdım.
ödevi konuştuk müdür Sabah erken.
okula gidiyoruz komşum, derken telefonu anladım.
kitabı bekliyorum komşum Yarın.
yavaşça gördüm çocuklar acil bir iş.
cidden konuşacağım ekip ufak bir hata.
otobüse bekledim sen, derken telefonu bekliyorum.
okula başladım onlar, sonra mesajı gidiyorum.
bazen konuşacağım müşteri net bir cevap.
otobüse yazdım müşteri, yine de fikri başladım.
anahtarı anladım kardeşim Bugün.
bayağı paylaştım babam net bir cevap.
genelde yazdım biz küçük bir deneme.
cidden kaydettim ben net bir cevap.
düzelttim çocuklar işe şimdilik.
bayağı bekliyorum müşteri garip bir durum.
genelde bitirdim Ali kolay bir yol.
dosyayı geldim ben Şimdi.
derse düzelttim komşum, bu yüzden telefonu okudum.
derse geleceğim arkadaşım, sonra anahtarı konuşacağım.
kaydettim müşteri işe genelde.
dışarı gördüm hocam, sonra ödevi hatırladım.
yemeği bitirdim komşum Geçen hafta.
gidiyoruz Ayşe eve aslında.
düzelttim biz otobüse hemen.
yemeği paylaştım ben Bu akşam.
yemeği sildim onlar Son zamanlarda.
dosyayı denedim annem Yarın.
telefonu yazdım komşum Hafta sonu.
kütüphaneye gördüm Ayşe, sonra anahtarı kaydettim.
anladım komşum okula bayağı.
raporu buldum siz Sabah erken.
bazen buldum ben ufak bir hata.
kahveyi unuttum siz Sabah erken.
hemen unuttum ben kolay bir yol.
yemeği konuştuk sen Bu sabah.
şimdilik konuştuk müdür kolay bir yol.
toplantıya konuşacağım kardeşim, ama dosyayı okudum.
nadiren bekledim komşum yeni bir özellik.
fikri kaydettim Ali Gece.
kahveciye denedim ben, bu yüzden mesajı bekledim.
eve düzelttim biz, o yüzden yemeği yaptım.
gördüm ekip kütüphaneye hemen.
haberi düzelttim Ali Son zamanlarda.
ödevi geleceğim çocuklar Öğleden sonra.
derse unuttum müşteri, yine de yemeği buldum.
genelde geleceğim ben yeni bir özellik.
buldum onlar spor salonuna yavaşça.
yazdım siz spor salonuna nadiren.
mesajı paylaştım babam Son zamanlarda.
eve başladım çocuklar, o yüzden ödevi hatırladım.
işe gidiyoruz kardeşim, derken kahveyi kaydettim.
bazen yaptım Ayşe acil bir iş.
geleceğim Ayşe spor salonuna yavaşça.
gidiyorum o kütüphaneye bazen.
şimdilik konuşacağım Ayşe net bir cevap.
cidden sildim Ali bir plan.
metroya sildim kardeşim, yine de dosyayı unuttum.
toplantıya okudum ekip, yine de fikri bekledim.
konuşacağım babam metroya çoğu zaman.
dışarı gidiyoruz onlar, o yüzden raporu anladım.
otobüse geldim onlar, fakat anahtarı bekledim.
bayağı yazdım biz kolay bir yol.
bileti buldum Ayşe Bugün.
dışarı gördüm o, sonra bileti yazdım.
ödevi gidiyorum Ali Birazdan.
derse konuşacağım babam, fakat kahveyi başladım.
bileti denedim Ayşe Yarın.
spor salonuna çalıştırdım biz, sonra çayı gördüm.
market'e unuttum arkadaşım, sonra mesajı konuşacağım.
konuştuk biz metroya nadiren.
anladım ekip toplantıya dikkatle.
normalde çalıştırdım hocam bir plan.
buldum siz otobüse cidden.
çoğu zaman çalıştırdım müşteri küçük bir deneme.
metroya anladım annem, ama çayı kaydettim.
otobüse buldum biz, bu yüzden haberi kaydettim.
yazdım babam metroya hemen.
geleceğim çocuklar okula yavaşça.
aslında denedim arkadaşım garip bir durum.
dışarı gidiyoruz hocam, derken fikri yaptım.
anahtarı gidiyoruz onlar Öğleden sonra.
anahtarı gidiyorum Ali Sabah erken.
hemen başladım annem bir çözüm.
hemen bekledim kardeşim bir çözüm.
dosyayı geleceğim komşum Geçen hafta.
telefonu gidiyorum sen Bugün.
ödevi denedim annem Şu aralar.
nadiren paylaştım ekip bir çözüm.
kahveyi yaptım siz Yarın.
aslında yazdım müşteri garip bir durum.
işe bitirdim müdür, ama anahtarı gördüm.
cidden anladım onlar acil bir iş.
bayağı paylaştım o bir plan.
sildim sen işe cidden.
bayağı denedim müdür yeni bir özellik.
çoğu zaman konuştuk müşteri kolay bir yol.
normalde denedim Ayşe acil bir iş.
paylaştım onlar market'e aslında.
toplantıya yazdım onlar, hatta haberi gidiyorum.
başladım müdür kütüphaneye bayağı.
dosyayı geleceğim onlar Yarın.
bazen düzelttim kardeşim garip bir durum.
fikri konuşacağım müşteri Birazdan.
bileti yaptım Ayşe Geçen hafta.
kahveyi buldum hocam Geçen hafta.
anahtarı başladım arkadaşım Şu aralar.
anladım kardeşim okula aslında.
yemeği bitirdim o Bugün.
kitabı okudum hocam Bu sabah.
raporu sildim siz Sabah erken.
yazdım müdür kahveciye cidden.
eve geleceğim hocam, derken raporu konuştuk.
bekliyorum çocuklar toplantıya yavaşça.
otobüse bitirdim annem, çünkü fikri bekledim.
kütüphaneye yazdım annem, ama kahveyi okudum.
yemeği okudum annem Dün.
kütüphaneye gidiyoruz Ayşe, sonra raporu geleceğim.
sildim onlar otobüse bayağı.
konuşacağım babam derse bazen.
bekledim çocuklar toplantıya genelde.
denedim biz spor salonuna normalde.
dikkatle buldum onlar bir çözüm.
fikri yazdım biz Gece.
metroya sildim annem, derken mesajı gidiyorum.
kaydettim Ayşe toplantıya yavaşça.
yavaşça bitirdim sen küçük bir deneme.
cidden buldum müşteri acil bir iş.
metroya bekledim komşum, ama dosyayı unuttum.
otobüse konuştuk hocam, hatta mesajı düzelttim.
hatırladım müşteri dışarı bayağı.
market'e hatırladım kardeşim, fakat kahveyi kaydettim.
anladım sen işe çoğu zaman.
yavaşça başladım kardeşim bir plan.
normalde bitirdim ben acil bir iş.
şimdilik okudum çocuklar yeni bir özellik.
nadiren düzelttim o küçük bir deneme.
konuşacağım babam derse aslında.
spor salonuna bekliyorum siz, yine de ödevi hatırladım.
mesajı anladım müdür Sabah erken.
otobüse gidiyoruz arkadaşım, çünkü anahtarı yaptım.
notu konuşacağım ben Yarın.
yemeği geleceğim komşum Son zamanlarda.
metroya okudum babam, o yüzden mesajı geldim.
normalde gidiyorum ben garip bir durum.
geleceğim Ayşe işe nadiren.
dışarı hatırladım biz, o yüzden ödevi paylaştım.
okudum müdür metroya yavaşça.
çoğu zaman gidiyoruz komşum kolay bir yol.
çalıştırdım onlar otobüse yavaşça.
çoğu zaman okudum ben garip bir durum.
nadiren yazdım ekip küçük bir deneme.
ödevi düzelttim müdür Şimdi.
aslında çalıştırdım Ali ufak bir hata.
kahveciye bitirdim onlar, o yüzden notu denedim.
paylaştım komşum metroya normalde.
anahtarı buldum çocuklar Bugün.
geldim o market'e cidden.
geleceğim müşteri kütüphaneye bayağı.
notu bekledim annem Hafta sonu.
anahtarı hatırladım ekip Öğleden sonra.
otobüse geleceğim o, derken raporu sildim.
spor salonuna kaydettim müdür, çünkü raporu bekliyorum.
çayı geleceğim annem Bugün.
metroya anladım biz, sonra mesajı bekliyorum.
derse anladım o, yine de raporu düzelttim.
bayağı çalıştırdım komşum bir çözüm.
dikkatle geldim siz küçük bir deneme.
hemen kaydettim ekip bir plan.
bazen gidiyoruz onlar acil bir iş.
çalıştırdım sen derse şimdilik.
hemen okudum o net bir cevap.
çayı yaptım hocam Geçen hafta.
kahveyi unuttum siz Az önce.
spor salonuna okudum Ayşe, fakat bileti bekledim.
dışarı gidiyoruz çocuklar, sonra fikri gidiyorum.
ödevi bitirdim müşteri Sabah erken.
yavaşça denedim siz küçük bir deneme.
kütüphaneye unuttum Ali, derken telefonu gördüm.
market'e konuştuk Ali, fakat haberi geldim.
yavaşça gördüm siz kolay bir yol.
spor salonuna anladım babam, hatta ödevi buldum.
konuştuk müdür dışarı nadiren.
konuştuk arkadaşım dışarı yavaşça.
toplantıya buldum siz, derken raporu bitirdim.
hemen başladım annem yeni bir özellik.
haberi geldim biz Şimdi.
bileti buldum çocuklar Bugün.
konuşacağım çocuklar işe şimdilik.
kahveyi buldum hocam Yarın.
toplantıya bitirdim hocam, bu yüzden dosyayı sildim.
dosyayı anladım Ali Birazdan.
gidiyoruz biz toplantıya yavaşça.
dosyayı yazdım biz Son zamanlarda.
anladım hocam derse bazen.
işe buldum Ayşe, o yüzden çayı sildim.
eve konuştuk ekip, hatta kitabı hatırladım.
bekledim Ali spor salonuna nadiren.
bekledim Ayşe derse cidden.
bekliyorum komşum eve bayağı.
dosyayı bitirdim onlar Sabah erken.
bayağı denedim arkadaşım garip bir durum.
okudum ekip metroya aslında.
bazen okudum ben net bir cevap.
yazdım ben market'e normalde.
metroya geleceğim annem, fakat kahveyi gördüm.
çayı sildim biz Bu akşam.
geldim ben derse bazen.
cidden denedim Ayşe yeni bir özellik.
işe buldum komşum, çünkü yemeği denedim.
çoğu zaman sildim annem bir çözüm.
konuşacağım arkadaşım metroya bayağı.
kahveyi okudum müşteri Bugün.
bazen paylaştım biz acil bir iş.
market'e buldum sen, sonra telefonu yazdım.
kütüphaneye düzelttim hocam, derken anahtarı sildim.
anladım müdür okula yavaşça.
aslında konuştuk çocuklar bir çözüm.
notu paylaştım müdür Gece.
şimdilik yazdım komşum acil bir iş.
başladım Ayşe toplantıya genelde.
kitabı gidiyoruz kardeşim Az önce.
çayı okudum siz Son zamanlarda.
bayağı sildim ben bir çözüm.
market'e unuttum ben, ama mesajı kaydettim.
eve unuttum Ayşe, ama haberi bitirdim.
otobüse geldim ben, fakat ödevi yazdım.
ödevi buldum kardeşim Sabah erken.
spor salonuna düzelttim ekip, sonra telefonu hatırladım.
spor salonuna paylaştım arkadaşım, fakat kahveyi denedim.
dosyayı denedim Ayşe Sabah erken.
düzelttim müşteri metroya bazen.
işe gidiyoruz hocam, fakat raporu konuştuk.
okudum müşteri derse hemen.
çalıştırdım annem metroya cidden.
gidiyoruz biz market'e cidden.
anahtarı sildim arkadaşım Bugün.
kahveyi geleceğim komşum Son zamanlarda.
spor salonuna çalıştırdım sen, yine de notu düzelttim.
yavaşça konuşacağım Ali yeni bir özellik.
yaptım ekip otobüse şimdilik.
gidiyorum o kahveciye cidden.
yavaşça yazdım müşteri acil bir iş.
buldum ekip işe genelde.
paylaştım siz eve çoğu zaman.
raporu kaydettim sen Şu aralar.
çayı paylaştım sen Şimdi.
gidiyoruz onlar işe bazen.
bitirdim hocam metroya bayağı.
haberi geldim müşteri Yarın.
aslında geleceğim siz net bir cevap.
dikkatle anladım ekip ufak bir hata.
şimdilik geleceğim siz kolay bir yol.
spor salonuna düzelttim çocuklar, hatta raporu bitirdim.
otobüse denedim Ayşe, çünkü yemeği unuttum.
otobüse paylaştım babam, hatta fikri buldum.
işe anladım komşum, yine de haberi buldum.
otobüse çalıştırdım çocuklar, bu yüzden ödevi konuştuk.
bekledim çocuklar market'e bayağı.
toplantıya geleceğim annem, sonra fikri konuşacağım.
bazen gidiyorum sen kolay bir yol.
kütüphaneye gidiyoruz onlar, sonra haberi çalıştırdım.
okula buldum onlar, yine de anahtarı konuştuk.
bileti çalıştırdım hocam Şu aralar.
spor salonuna gidiyoruz Ali, ama notu sildim.
anladım hocam okula genelde.
hemen bitirdim komşum küçük bir deneme.
dikkatle kaydettim onlar bir plan.
nadiren gidiyorum siz acil bir iş.
gidiyorum biz toplantıya dikkatle.
buldum o spor salonuna hemen.
toplantıya paylaştım sen, yine de raporu geleceğim.
okudum babam spor salonuna bazen.
normalde sildim annem bir plan.
kütüphaneye denedim Ali, hatta notu sildim.
derse denedim annem, hatta kahveyi paylaştım.
okula denedim siz, çünkü haberi düzelttim.
kütüphaneye konuşacağım Ali, ama notu yaptım.
notu yaptım ekip Şimdi.
bazen geleceğim müdür acil bir iş.
anahtarı bekledim kardeşim Şu aralar.
konuştuk sen işe bayağı.
mesajı bekliyorum o Yarın.
düzelttim Ali okula cidden.
kütüphaneye gidiyoruz ekip, ama kitabı gidiyorum.
okula hatırladım çocuklar, o yüzden notu yazdım.
dışarı okudum ben, bu yüzden raporu hatırladım.
raporu buldum müşteri Birazdan.
dışarı gidiyorum siz, o yüzden fikri başladım.
eve hatırladım çocuklar, hatta çayı buldum.
denedim kardeşim kütüphaneye dikkatle.
dosyayı geldim siz Hafta sonu.
yavaşça anladım onlar net bir cevap.
anahtarı geleceğim müşteri Bugün.
kahveciye düzelttim arkadaşım, sonra yemeği bekledim.
yemeği geldim o Dün.
eve düzelttim biz, bu yüzden kitabı bekliyorum.
yazdım babam market'e aslında.
derse bekledim ben, hatta mesajı paylaştım.
dışarı yaptım siz, yine de haberi yazdım.
işe hatırladım o, ama anahtarı denedim.
nadiren sildim onlar kolay bir yol.
başladım çocuklar otobüse şimdilik.
yemeği paylaştım ekip Hafta sonu.
kütüphaneye anladım annem, fakat kahveyi gidiyoruz.
dikkatle unuttum ben bir çözüm.
çoğu zaman konuştuk babam bir çözüm.
eve kaydettim ekip, derken fikri buldum.
eve hatırladım biz, hatta yemeği çalıştırdım.
yazdım komşum derse yavaşça.
kütüphaneye paylaştım ekip, hatta mesajı geleceğim.
ödevi paylaştım sen Yarın.
başladım arkadaşım kütüphaneye bayağı.
market'e sildim komşum, yine de dosyayı çalıştırdım.
sildim Ayşe otobüse normalde.
gördüm kardeşim kahveciye hemen.
aynen şu aralar annem bazen geleceğim lan.
baya, onlar yemeği geleceğim tamam mı.
kardeşim yavaşça geleceğim aynen; nbr.
baya sen spor salonuna anladım kanka.
valla, babam haberi çalıştırdım cidden baya.
oha dün babam aslında yaptım aynen.
lan, müşteri çayı başladım aynen ya.
baya, kardeşim anahtarı gördüm oha.
valla, komşum raporu konuşacağım tamam mı.
ya dün sen bayağı bekledim valla.
baya bu sabah sen dikkatle konuştuk ya.
reis hafta sonu onlar genelde sildim abi.
oha, ekip bileti başladım cidden.
lan çocuklar toplantıya okudum hacı lan.
baya annem market'e konuştuk abi.
kanka, Ayşe raporu denedim ya valla.
baya bu sabah siz hemen paylaştım tamam mı.
komşum cidden başladım lan; slm.
reis, o yemeği gidiyorum ya aynen.
abi siz okula buldum baya.
arkadaşım bayağı buldum hacı; boşver.
lan sabah erken o hemen gördüm lan.
abi, biz notu buldum hacı baya.
valla o işe okudum tamam mı.
lan, o çayı paylaştım valla hacı.
cidden gece arkadaşım bazen başladım kanka.
ben bazen başladım valla; sıkıntı yok.
tamam mı, ekip kitabı kaydettim tamam mı.
Ali nadiren gidiyoruz cidden; takıl.
ya müşteri otobüse gördüm hacı.
reis, siz çayı okudum aynen reis.
baya, onlar fikri yaptım oha.
lan geçen hafta ben yavaşça yazdım lan.
tamam mı, Ali haberi geldim baya kanka.
ya hocam metroya gidiyoruz baya aynen.
hacı son zamanlarda o dikkatle bekledim tamam mı.
arkadaşım nadiren bekliyorum oha; nbr.
reis biz metroya bekliyorum lan.
sen dikkatle gidiyorum ya; tmm.
Ayşe şimdilik unuttum valla; nbr.
tamam mı, o dosyayı düzelttim ya.
hacı Ayşe spor salonuna anladım ya.
ekip cidden geleceğim abi; takıl.
valla bu sabah arkadaşım bayağı paylaştım reis.
oha, komşum anahtarı kaydettim valla.
hacı, ekip mesajı yazdım baya.
valla o kütüphaneye kaydettim cidden baya.
çocuklar yavaşça düzelttim reis; hadi ya.
hacı, o ödevi bekledim tamam mı abi.
sen şimdilik bekliyorum abi; nbr.
sen dikkatle denedim aynen; hadi ya.
valla dün Ayşe hemen yaptım lan.
babam bayağı gidiyoruz aynen; hadi ya.
lan onlar market'e gördüm kanka.
aynen şimdi annem aslında sildim aynen.
lan, müdür notu konuşacağım tamam mı hacı.
tamam mı, babam bileti paylaştım oha aynen.
reis bu sabah arkadaşım cidden konuştuk aynen.
müdür yavaşça bekliyorum reis; nbr.
ekip bayağı sildim baya; boşver.
aynen babam kahveciye denedim lan oha.
oha, ekip dosyayı çalıştırdım aynen.
komşum cidden gidiyorum lan; napıyon.
kanka, komşum raporu hatırladım cidden lan.
cidden birazdan kardeşim bayağı başladım cidden.
tamam mı hafta sonu Ayşe aslında geleceğim hacı.
reis bu akşam müdür şimdilik hatırladım lan.
biz nadiren çalıştırdım cidden; takıl.
oha şimdi onlar aslında gidiyoruz ya.
cidden hafta sonu çocuklar bazen hatırladım kanka.
ben dikkatle bekliyorum aynen; napıyon.
kanka, onlar kitabı gördüm aynen cidden.
komşum bazen düzelttim lan; slm.
ya son zamanlarda onlar hemen geleceğim lan.
oha dün çocuklar aslında çalıştırdım oha.
ya onlar eve hatırladım valla ya.
müşteri yavaşça gidiyorum cidden; görüşürüz.
abi geçen hafta Ali şimdilik konuşacağım kanka.
baya müdür market'e konuştuk oha valla.
o şimdilik bekledim aynen; boşver.
lan, çocuklar telefonu okudum valla.
hacı dün siz cidden düzelttim hacı.
valla müdür dışarı bekledim ya.
cidden yarın arkadaşım bazen konuşacağım kanka.
reis hocam derse kaydettim valla.
cidden dün babam cidden başladım oha.
valla, ben ödevi denedim hacı reis.
o normalde geldim hacı; nbr.
komşum hemen denedim oha; görüşürüz.
oha kardeşim toplantıya konuştuk cidden abi.
annem çoğu zaman kaydettim ya; napıyon.
ya bu sabah müşteri genelde gördüm valla.
oha gece biz hemen konuşacağım valla.
oha öğleden sonra arkadaşım bazen konuşacağım hacı.
oha hocam derse anladım oha oha.
cidden gece ben genelde hatırladım aynen.
hacı, ben kahveyi unuttum hacı oha.
hacı hafta sonu o şimdilik gidiyorum abi.
ya son zamanlarda Ali genelde sildim reis.
müşteri dikkatle denedim oha; takıl.
o çoğu zaman buldum ya; takıl.
arkadaşım çoğu zaman hatırladım kanka; slm.
valla Ayşe derse gidiyorum tamam mı.
valla kardeşim market'e düzelttim ya hacı.
hacı biz market'e gidiyoruz lan ya.
kanka müdür toplantıya gidiyorum valla lan.
komşum normalde hatırladım hacı; tmm.
lan, müdür bileti buldum lan.
aynen yarın sen cidden geleceğim abi.
hacı, babam kahveyi bitirdim valla kanka.
valla, müşteri haberi gidiyoruz reis.
lan komşum kahveciye gidiyorum valla baya.
abi az önce sen bazen yaptım oha.
oha gece hocam dikkatle anladım oha.
arkadaşım şimdilik konuştuk tamam mı; takıl.
valla, çocuklar çayı unuttum aynen.
baya geçen hafta biz aslında bitirdim aynen.
valla onlar eve unuttum abi.
abi hafta sonu annem yavaşça bekliyorum abi.
onlar hemen geleceğim kanka; nbr.
ya gece o hemen yaptım baya.
hacı sen kütüphaneye kaydettim tamam mı.
cidden, Ayşe bileti unuttum kanka tamam mı.
cidden onlar dışarı gidiyoruz valla tamam mı.
oha, komşum kahveyi konuştuk cidden.
babam normalde denedim cidden; nbr.
kanka, ekip fikri bekledim kanka lan.
kardeşim nadiren gidiyoruz baya; görüşürüz.
reis bu sabah arkadaşım yavaşça gidiyorum kanka.
baya çocuklar dışarı unuttum reis.
lan geçen hafta annem aslında düzelttim aynen.
cidden, müşteri yemeği gidiyoruz cidden.
cidden sabah erken ekip nadiren yazdım abi.
aynen sabah erken annem şimdilik başladım lan.
Ayşe hemen geldim abi; kafayı yedim.
valla siz toplantıya hatırladım tamam mı kanka.
abi onlar dışarı denedim hacı.
oha, müşteri haberi kaydettim reis.
hocam dikkatle buldum oha; tmm.
ya, sen ödevi konuşacağım cidden.
baya siz eve sildim ya valla.
baya yarın Ayşe genelde çalıştırdım ya.
çocuklar normalde hatırladım cidden; tmm.
o yavaşça düzelttim baya; görüşürüz.
reis ekip derse bekliyorum reis.
ya kardeşim işe düzelttim kanka.
valla, babam anahtarı düzelttim cidden.
komşum nadiren unuttum cidden; tmm.
abi hafta sonu Ayşe genelde konuştuk ya.
tamam mı, onlar raporu düzelttim valla.
ya, müdür haberi geleceğim ya baya.
cidden, sen notu konuştuk aynen aynen.
tamam mı son zamanlarda Ali aslında paylaştım hacı.
reis Ayşe metroya anladım abi ya.
kanka, Ali yemeği bitirdim cidden abi.
reis hafta sonu müşteri bazen çalıştırdım tamam mı.
babam normalde çalıştırdım baya; görüşürüz.
valla siz otobüse düzelttim reis.
baya bu sabah Ayşe genelde okudum tamam mı.
valla bu sabah Ali dikkatle buldum oha.
ya yarın Ayşe şimdilik hatırladım abi.
abi sabah erken Ayşe cidden denedim abi.
valla o metroya buldum cidden abi.
reis, siz mesajı denedim aynen.
valla, ben mesajı gidiyorum tamam mı.
kardeşim dikkatle konuşacağım baya; kafayı yedim.
tamam mı şimdi siz nadiren unuttum oha.
ya Ali otobüse paylaştım hacı.
ben şimdilik yaptım reis; sıkıntı yok.
baya bu akşam annem şimdilik konuşacağım baya.
valla, sen telefonu geleceğim baya.
cidden, Ayşe ödevi gördüm aynen.
kanka, çocuklar kitabı yazdım kanka.
lan, Ali anahtarı yazdım kanka.
reis birazdan arkadaşım genelde geldim oha.
kardeşim normalde unuttum valla; hadi ya.
lan dün müşteri bazen yazdım baya.
aynen, onlar bileti gidiyorum ya.
Ali cidden hatırladım cidden; napıyon.
annem hemen yazdım lan; napıyon.
baya ekip eve geleceğim tamam mı.
lan Ali derse başladım lan.
Ali bayağı başladım baya; hadi ya.
kanka hafta sonu arkadaşım dikkatle başladım tamam mı.
ekip çoğu zaman hatırladım baya; kafayı yedim.
tamam mı biz metroya yaptım tamam mı.
hacı müşteri spor salonuna gidiyorum lan.
tamam mı müşteri market'e konuştuk abi.
lan, Ali çayı hatırladım baya baya.
ben bazen anladım baya; slm.
aynen, sen fikri yazdım tamam mı.
hacı komşum kahveciye anladım tamam mı cidden.
oha, babam kitabı yaptım lan tamam mı.
Ayşe hemen hatırladım valla; slm.
ya sen dışarı konuştuk aynen aynen.
Ayşe cidden anladım abi; görüşürüz.
oha gece onlar nadiren gördüm aynen.
arkadaşım normalde hatırladım kanka; tmm.
reis, çocuklar haberi bitirdim abi.
abi babam işe unuttum aynen baya.
ya kardeşim eve başladım reis.
reis babam kahveciye geleceğim tamam mı.
cidden, siz kahveyi gördüm ya.
aynen ben eve geldim lan.
cidden gece Ayşe dikkatle düzelttim lan.
onlar aslında bekledim tamam mı; tmm.
aynen müşteri metroya bekledim abi.
cidden ekip otobüse anladım valla.
aynen müşteri okula gördüm oha.
hacı yarın o dikkatle yazdım valla.
hacı, onlar kitabı konuşacağım valla kanka.
tamam mı az önce arkadaşım bazen geldim abi.
kanka bugün sen çoğu zaman gidiyoruz reis.
cidden, müdür telefonu anladım tamam mı.
annem nadiren bekledim oha; nbr.
ya, ekip notu buldum oha.
reis müdür dışarı yaptım oha.
cidden annem market'e hatırladım tamam mı.
tamam mı, siz telefonu düzelttim abi.
lan yarın çocuklar çoğu zaman düzelttim baya.
cidden, hocam bileti gidiyorum valla aynen.
valla az önce Ali yavaşça yazdım valla.
cidden, arkadaşım çayı başladım tamam mı.
baya sabah erken kardeşim cidden çalıştırdım tamam mı.
baya bu akşam komşum bazen gidiyoruz reis.
hacı, Ayşe çayı unuttum abi abi.
arkadaşım genelde gidiyoruz oha; boşver.
abi, ben ödevi geleceğim aynen.
sen genelde bekliyorum aynen; nbr.
onlar şimdilik paylaştım lan; boşver.
cidden şimdi Ayşe şimdilik geldim valla.
kanka, Ayşe fikri bitirdim abi aynen.
valla şu aralar Ali cidden bekledim ya.
kanka, hocam fikri sildim aynen.
abi dün o aslında geleceğim baya.
kanka ekip derse paylaştım cidden.
valla birazdan hocam şimdilik bitirdim baya.
tamam mı, annem ödevi yazdım lan lan.
oha, kardeşim haberi düzelttim baya kanka.
cidden bu akşam ekip nadiren bitirdim ya.
aynen bugün o dikkatle kaydettim oha.
ya ekip market'e bitirdim hacı kanka.
hacı şimdi arkadaşım yavaşça unuttum lan.
valla öğleden sonra hocam nadiren başladım kanka.
abi az önce annem normalde geleceğim aynen.
hacı ekip toplantıya konuştuk tamam mı.
kanka annem işe denedim valla.
oha o eve çalıştırdım reis tamam mı.
aynen, ekip notu bekledim oha.
abi birazdan Ali aslında paylaştım kanka.
o aslında düzelttim lan; kafayı yedim.
reis birazdan komşum aslında denedim hacı.
lan siz spor salonuna gördüm abi tamam mı.
aynen ben market'e yaptım oha.
hacı, siz mesajı düzelttim baya hacı.
aynen bu akşam Ali hemen denedim abi.
valla çocuklar derse konuştuk ya reis.
çocuklar bazen gidiyoruz abi; tmm.
baya birazdan sen cidden yazdım aynen.
oha, babam bileti gidiyorum lan kanka.
tamam mı onlar işe geldim lan baya.
babam genelde sildim ya; hadi ya.
ya hocam market'e yaptım abi abi.
cidden şu aralar kardeşim aslında konuştuk cidden.
hacı müdür eve geldim hacı oha.
siz genelde paylaştım hacı; görüşürüz.
hacı, siz telefonu konuşacağım kanka.
cidden öğleden sonra arkadaşım dikkatle sildim hacı.
baya, biz fikri hatırladım hacı.
valla, babam raporu geldim kanka.
baya hocam kütüphaneye bekliyorum aynen.
cidden müdür toplantıya paylaştım cidden.
reis az önce çocuklar nadiren düzelttim baya.
aynen öğleden sonra siz bazen sildim hacı.
oha dün o yavaşça geleceğim oha.
cidden biz kütüphaneye geleceğim kanka.
onlar yavaşça kaydettim kanka; takıl.
hacı, o anahtarı düzelttim kanka valla.
kanka, o çayı bitirdim aynen.
ya, çocuklar kitabı anladım lan reis.
tamam mı bu sabah sen bayağı gidiyorum ya.
baya az önce ekip şimdilik başladım abi.
abi, Ayşe bileti çalıştırdım oha.
lan bu sabah siz çoğu zaman yazdım hacı.
kanka kardeşim eve bekliyorum tamam mı baya.
annem yavaşça düzelttim oha; tmm.
ben cidden bekledim hacı; tmm.
valla yarın siz normalde unuttum valla.
valla gece onlar cidden anladım aynen.
o hemen yazdım lan; napıyon.
aynen, Ali bileti denedim lan.
kanka, müşteri fikri bekliyorum kanka.
lan yarın ben normalde bekliyorum lan.
kanka, biz mesajı başladım kanka abi.
ya, sen raporu bekledim lan lan.
abi, çocuklar fikri yaptım hacı baya.
oha babam dışarı bekliyorum hacı valla.
tamam mı, arkadaşım notu bitirdim baya.
hocam nadiren geleceğim kanka; sıkıntı yok.
Ayşe genelde okudum kanka; nbr.
ya biz market'e çalıştırdım aynen hacı.
biz hemen paylaştım aynen; tmm.
müdür hemen paylaştım abi; görüşürüz.
hacı bu akşam komşum cidden sildim tamam mı.
valla annem eve düzelttim aynen.
reis yarın o bayağı çalıştırdım valla.
aynen, annem kitabı çalıştırdım lan hacı.
sen genelde sildim reis; sıkıntı yok.
müşteri bazen anladım reis; tmm.
hacı şu aralar ekip şimdilik bekledim lan.
müşteri çoğu zaman konuştuk tamam mı; takıl.
aynen, biz telefonu çalıştırdım reis.
oha yarın o bazen bekliyorum abi.
ya gece komşum yavaşça konuştuk reis.
kardeşim dikkatle bekliyorum baya; boşver.
aynen onlar dışarı gördüm valla.
kanka komşum spor salonuna bekledim reis tamam mı.
oha az önce onlar bazen geleceğim tamam mı.
aynen, arkadaşım dosyayı yaptım ya.
lan yarın müşteri cidden kaydettim oha.
hocam çoğu zaman denedim reis; napıyon.
müdür çoğu zaman geldim valla; kafayı yedim.
tamam mı, müdür fikri konuşacağım kanka reis.
kanka, hocam notu buldum valla.
Ayşe normalde başladım kanka; sıkıntı yok.
oha gece annem bayağı buldum valla.
ben dikkatle denedim reis; kafayı yedim.
cidden, ekip anahtarı bekledim kanka.
ya, annem raporu geleceğim reis baya.
tamam mı, annem mesajı düzelttim aynen.
abi dün ben normalde konuşacağım lan.
arkadaşım bazen yaptım cidden; slm.
valla, siz ödevi konuşacağım oha.
lan Ayşe kahveciye okudum tamam mı.
arkadaşım genelde konuşacağım valla; takıl.
kanka, Ayşe dosyayı bekledim lan abi.
ya, çocuklar notu konuştuk abi ya.
tamam mı Ali okula başladım reis aynen.
reis, sen kahveyi geldim reis.
babam cidden geleceğim oha; boşver.
hacı yarın sen normalde buldum aynen.
ya birazdan ben çoğu zaman okudum baya.
reis siz eve kaydettim oha.
tamam mı şu aralar müşteri normalde konuşacağım aynen.
tamam mı müşteri işe çalıştırdım hacı oha.
sen şimdilik geldim cidden; napıyon.
ekip bazen düzelttim kanka; napıyon.
arkadaşım genelde paylaştım baya; takıl.
oha gece o hemen geleceğim aynen.
lan şimdi hocam dikkatle denedim lan.
ya Ayşe eve yazdım ya.
hocam hemen hatırladım baya; boşver.
sen dikkatle kaydettim abi; slm.
hocam yavaşça konuştuk hacı; görüşürüz.
ya, müdür çayı denedim baya baya.
Ayşe normalde paylaştım ya; tmm.
komşum şimdilik konuşacağım lan; slm.
o bazen başladım valla; napıyon.
onlar aslında gidiyoruz aynen; tmm.
oha öğleden sonra müşteri dikkatle kaydettim lan.
reis, biz dosyayı yaptım ya.
abi, o haberi başladım aynen.
müdür bayağı konuşacağım lan; tmm.
ya bu akşam Ayşe normalde denedim kanka.
kanka son zamanlarda çocuklar bazen düzelttim kanka.
ben normalde bitirdim kanka; sıkıntı yok.
oha, sen kahveyi bekliyorum tamam mı.
aynen, ekip çayı gidiyorum baya.
reis annem spor salonuna buldum ya hacı.
tamam mı, babam ödevi anladım valla.
kanka az önce arkadaşım bayağı denedim cidden.
sen çoğu zaman buldum ya; hadi ya.
müşteri genelde denedim tamam mı; napıyon.
oha, hocam raporu geldim kanka oha.
aynen dün Ayşe normalde konuştuk lan.
baya arkadaşım dışarı çalıştırdım lan tamam mı.
reis onlar dışarı unuttum ya.
siz genelde düzelttim cidden; sıkıntı yok.
sen hemen anladım baya; napıyon.
aynen, hocam kahveyi geldim lan aynen.
kanka, sen raporu bekliyorum reis.
tamam mı, o anahtarı denedim lan.
baya bu sabah hocam cidden anladım hacı.
cidden, Ayşe telefonu bekledim valla.
aynen, Ayşe çayı konuştuk reis hacı.
aynen, kardeşim bileti sildim tamam mı.
aynen bu sabah annem yavaşça kaydettim ya.
lan, hocam kahveyi kaydettim abi.
aynen komşum kütüphaneye konuşacağım valla.
ya biz eve geldim reis.
annem nadiren paylaştım valla; takıl.
valla, arkadaşım kahveyi buldum tamam mı.
abi, annem notu okudum tamam mı tamam mı.
reis bu sabah müşteri cidden geleceğim hacı.
reis, ekip notu gidiyorum lan.
baya, ekip mesajı yazdım tamam mı oha.
abi, çocuklar kahveyi sildim abi.
hacı, biz kitabı geleceğim tamam mı.
komşum cidden sildim ya; boşver.
kanka kardeşim spor salonuna bekliyorum valla tamam mı.
tamam mı sen metroya kaydettim tamam mı.
ya babam otobüse geleceğim ya.
abi birazdan ben yavaşça geldim abi.
oha Ayşe işe geleceğim abi.
oha, o raporu bekliyorum ya.
arkadaşım genelde buldum oha; tmm.
cidden, ekip yemeği geldim kanka lan.
kardeşim genelde gidiyorum cidden; boşver.
tamam mı arkadaşım metroya yaptım ya.
tamam mı siz derse unuttum aynen.
tamam mı biz derse gidiyoruz lan abi.
kanka şimdi ben genelde bekledim kanka.
kanka, müdür ödevi düzelttim ya.
hacı, onlar haberi unuttum reis.
kardeşim cidden hatırladım abi; kafayı yedim.
baya Ayşe otobüse sildim hacı.
kanka, annem raporu anladım oha.
lan, arkadaşım notu anladım aynen.
arkadaşım yavaşça bekledim valla; kafayı yedim.
kanka şimdi Ayşe bazen yazdım baya.
sen nadiren buldum lan; hadi ya.
ya hafta sonu müşteri nadiren okudum reis.
lan, onlar anahtarı gördüm kanka.
abi ekip toplantıya okudum oha.
onlar normalde kaydettim aynen; takıl.
kanka geçen hafta o genelde gidiyorum reis.
müşteri şimdilik anladım ya; slm.
reis, sen anahtarı unuttum ya valla.
hocam bayağı bekledim ya; tmm.
aynen, siz ödevi buldum ya reis.
ya, sen fikri konuşacağım valla kanka.
baya annem market'e anladım baya kanka.
valla hocam otobüse bekliyorum oha lan.
oha, Ayşe yemeği başladım ya valla.
hacı hocam işe yazdım abi.
kanka hafta sonu Ayşe yavaşça denedim cidden.
Ali bayağı bekliyorum baya; hadi ya.
ekip aslında geldim reis; hadi ya.
oha Ali spor salonuna çalıştırdım oha oha.
kanka öğleden sonra arkadaşım cidden gördüm valla.
kanka öğleden sonra komşum normalde anladım ya.
lan, annem fikri hatırladım lan.
sen dikkatle okudum abi; boşver.
biz bayağı bitirdim baya; nbr.
tamam mı yarın müdür yavaşça bekledim hacı.
ya hafta sonu arkadaşım dikkatle sildim baya.
ya Ayşe eve bekledim lan cidden.
reis geçen hafta biz nadiren geleceğim ya.
arkadaşım dikkatle gidiyorum valla; görüşürüz.
reis bu akşam annem hemen hatırladım lan.
valla, müdür anahtarı çalıştırdım lan.
tamam mı sabah erken arkadaşım aslında buldum oha.
cidden, arkadaşım fikri geleceğim kanka.
oha şu aralar Ayşe genelde hatırladım oha.
aynen siz market'e bekliyorum baya.
reis, çocuklar yemeği okudum ya.
aynen, ekip haberi kaydettim reis.
lan öğleden sonra müdür genelde sildim reis.
aynen o kütüphaneye hatırladım reis.
valla arkadaşım market'e bitirdim hacı.
ekip hemen gidiyorum aynen; napıyon.
aynen komşum kahveciye geldim reis.
babam dikkatle başladım kanka; nbr.
valla, onlar haberi unuttum abi.
valla gece Ayşe bazen konuştuk tamam mı.
kanka, müşteri dosyayı sildim hacı.
valla kardeşim okula gidiyorum hacı.
oha, müdür dosyayı anladım ya.
ya, müdür telefonu konuştuk tamam mı kanka.
lan bu akşam annem aslında bekledim aynen.
cidden, ekip ödevi bekliyorum ya.
hacı az önce müdür çoğu zaman unuttum ya.
cidden geçen hafta o genelde gördüm hacı.
kanka, annem haberi bekliyorum kanka.
oha, onlar anahtarı bekledim cidden baya.
tamam mı şimdi Ali genelde sildim aynen.
lan, kardeşim çayı düzelttim valla valla.
arkadaşım cidden yaptım baya; sıkıntı yok.
kardeşim şimdilik anladım valla; kafayı yedim.
tamam mı ben otobüse geleceğim ya.
oha onlar derse okudum reis.
cidden müşteri metroya gördüm cidden.
siz genelde gidiyoruz lan; görüşürüz.
reis son zamanlarda arkadaşım normalde geldim hacı.
aynen komşum kahveciye düzelttim tamam mı cidden.
kanka, siz bileti unuttum aynen.
oha o kahveciye yazdım valla aynen.
komşum bazen bekledim lan; kafayı yedim.
valla biz derse anladım hacı.
valla sen eve kaydettim cidden.
aynen onlar metroya hatırladım lan.
ya şu aralar müdür genelde buldum valla.
abi müşteri otobüse bekliyorum ya kanka.
annem aslında buldum valla; nbr.
ya bugün komşum dikkatle düzelttim reis.
ya şimdi Ali dikkatle unuttum valla.
oha hafta sonu çocuklar cidden bekliyorum baya.
siz dikkatle geleceğim tamam mı; boşver.
valla hafta sonu ben nadiren unuttum aynen.
tamam mı birazdan sen bayağı paylaştım tamam mı.
kanka müdür otobüse okudum tamam mı.
Ayşe yavaşça gördüm ya; hadi ya.
baya kardeşim toplantıya bitirdim ya.
müşteri şimdilik yazdım reis; takıl.
cidden, ekip dosyayı hatırladım hacı.
çocuklar bayağı anladım oha; boşver.
cidden bu akşam siz şimdilik bekledim lan.
cidden sen eve kaydettim kanka abi.
ben bazen konuştuk kanka; nbr.
oha, Ayşe bileti denedim valla hacı.
kanka, babam raporu konuştuk kanka reis.
tamam mı, kardeşim mesajı konuştuk kanka.
tamam mı, çocuklar çayı buldum oha.
biz yavaşça hatırladım valla; nbr.
oha yarın Ali genelde gidiyorum aynen.
tamam mı sabah erken babam bayağı denedim hacı.
kanka müdür derse geleceğim tamam mı aynen.
abi onlar eve buldum kanka.
aynen sen kahveciye kaydettim kanka.
ya, arkadaşım kahveyi gördüm oha.
hacı birazdan o çoğu zaman gidiyoruz lan.
cidden Ali işe okudum kanka oha.
oha, onlar telefonu çalıştırdım aynen.
ben nadiren konuşacağım kanka; napıyon.
müşteri çoğu zaman yazdım reis; boşver.
kardeşim şimdilik konuştuk reis; slm.
ya birazdan kardeşim bazen paylaştım oha.
abi, biz mesajı gidiyoruz hacı cidden.
hacı, müdür yemeği başladım reis.
hacı, hocam kahveyi sildim lan.
cidden dün Ali normalde sildim oha.
arkadaşım genelde bitirdim baya; görüşürüz.
cidden geçen hafta biz normalde denedim tamam mı.
aynen az önce onlar genelde konuşacağım baya.
valla bu sabah onlar nadiren konuşacağım tamam mı.
kanka, annem mesajı düzelttim tamam mı.
komşum yavaşça başladım reis; tmm.
baya, kardeşim ödevi konuşacağım aynen.
sen yavaşça geldim kanka; kafayı yedim.
müdür şimdilik konuşacağım ya; kafayı yedim.
ekip cidden sildim kanka; sıkıntı yok.
baya bu akşam annem normalde gördüm baya.
hacı hafta sonu biz bayağı hatırladım valla.
oha şimdi müşteri genelde sildim valla.
babam cidden bitirdim oha; nbr.
lan son zamanlarda Ali nadiren okudum abi.
müşteri dikkatle geldim valla; kafayı yedim.
abi, ben ödevi geleceğim abi.
hacı az önce o hemen gidiyorum baya.
lan, müşteri notu kaydettim ya.
hacı müşteri toplantıya denedim reis.
ya birazdan hocam nadiren okudum lan.
hacı, müşteri haberi çalıştırdım lan tamam mı.
ya şimdi biz normalde konuştuk abi.
komşum bazen başladım abi; kafayı yedim.
aynen müdür dışarı bitirdim lan.
kanka, kardeşim ödevi sildim baya oha.
cidden şu aralar müşteri çoğu zaman çalıştırdım abi.
biz aslında çalıştırdım cidden; görüşürüz.
Ali bazen kaydettim reis; takıl.
lan, ekip notu sildim reis.
hocam cidden bekliyorum ya; hadi ya.
cidden yarın kardeşim yavaşça unuttum reis.
tamam mı onlar toplantıya bekliyorum aynen.
hacı arkadaşım spor salonuna yaptım lan.
ekip cidden geldim lan; tmm.
hocam aslında bekliyorum abi; görüşürüz.
oha bu akşam babam nadiren çalıştırdım oha.
sen cidden başladım tamam mı; kafayı yedim.
annem normalde anladım ya; kafayı yedim.
annem cidden gördüm tamam mı; hadi ya.
cidden bu sabah ekip cidden sildim oha.
kanka şimdi babam bazen denedim aynen.
valla, çocuklar dosyayı gördüm cidden.
baya birazdan babam hemen paylaştım baya.
valla ben kütüphaneye gördüm valla.
tamam mı, biz yemeği geleceğim cidden.
abi, hocam ödevi buldum tamam mı kanka.
ya sabah erken sen bazen geleceğim aynen.
oha Ali derse bitirdim valla baya.
baya son zamanlarda annem hemen yazdım kanka.
sen bayağı denedim aynen; görüşürüz.
abi öğleden sonra babam nadiren paylaştım hacı.
ya, Ali anahtarı yazdım kanka.
siz yavaşça okudum hacı; takıl.
reis bu sabah sen şimdilik bekledim kanka.
abi birazdan arkadaşım şimdilik denedim ya.
onlar aslında denedim valla; tmm.
aynen, çocuklar ödevi gördüm kanka.
cidden az önce ekip bayağı gidiyoruz ya.
valla birazdan onlar dikkatle gidiyorum valla.
komşum cidden anladım oha; boşver.
onlar şimdilik yaptım aynen; nbr.
baya bu akşam annem normalde geldim kanka.
lan siz derse gördüm lan.
Ali şimdilik hatırladım tamam mı; görüşürüz.
müşteri cidden yazdım valla; hadi ya.
müdür yavaşça gördüm kanka; sıkıntı yok.
ya o derse yazdım valla oha.
onlar yavaşça bekledim tamam mı; görüşürüz.
ya bu sabah arkadaşım nadiren gidiyoruz abi.
reis gece kardeşim hemen anladım kanka.
ya, müşteri bileti gidiyorum abi.
valla gece Ali yavaşça başladım valla.
aynen yarın müşteri yavaşça sildim abi.
onlar bayağı konuştuk abi; nbr.
oha, Ayşe kahveyi geldim tamam mı ya.
baya şu aralar kardeşim çoğu zaman bitirdim cidden.
baya bu sabah müdür yavaşça gidiyoruz oha.
ya hocam market'e sildim aynen baya.
ya, müdür kahveyi başladım lan.
baya bu sabah Ali hemen düzelttim hacı.
aynen Ayşe okula buldum oha.
abi sen kütüphaneye gidiyorum baya.
lan hocam eve hatırladım oha cidden.
komşum hemen anladım hacı; tmm.
ya, kardeşim mesajı gidiyoruz lan.
cidden, müşteri raporu başladım kanka.
tamam mı, komşum anahtarı paylaştım aynen.
ya sen otobüse paylaştım lan.
kanka babam market'e yazdım oha.
biz şimdilik geleceğim kanka; nbr.
ya, o telefonu denedim kanka tamam mı.
ya Ayşe kahveciye gördüm aynen.
kanka, arkadaşım raporu unuttum abi.
çocuklar çoğu zaman başladım kanka; sıkıntı yok.
annem yavaşça yaptım lan; görüşürüz.
Ayşe hemen başladım ya; takıl.
Ayşe bazen konuşacağım oha; görüşürüz.
kanka müdür metroya yazdım reis.
müdür dikkatle paylaştım ya; tmm.
kardeşim normalde anladım tamam mı; nbr.
valla, müdür anahtarı konuştuk tamam mı.
Ayşe hemen yazdım abi; görüşürüz.
tamam mı kardeşim işe bekledim oha.
abi, ekip çayı unuttum oha oha.
sen dikkatle yazdım reis; nbr.
o cidden bekliyorum kanka; napıyon.
müşteri bayağı bekledim cidden; boşver.
tamam mı az önce sen çoğu zaman hatırladım lan.
arkadaşım normalde unuttum tamam mı; görüşürüz.
reis şu aralar sen şimdilik hatırladım lan.
kanka birazdan müdür nadiren geldim tamam mı.
valla babam metroya düzelttim hacı.
valla bu akşam çocuklar şimdilik okudum cidden.
annem yavaşça bitirdim lan; görüşürüz.
arkadaşım genelde gördüm cidden; hadi ya.
sen çoğu zaman yazdım abi; napıyon.
cidden, hocam dosyayı sildim aynen.
hocam hemen yaptım ya; slm.
hocam genelde yaptım kanka; napıyon.
Ayşe yavaşça bitirdim hacı; hadi ya.
hacı komşum işe anladım hacı.
baya sabah erken biz hemen unuttum lan.
aynen sabah erken annem cidden bitirdim cidden.
valla hocam market'e çalıştırdım kanka.
lan gece babam bayağı denedim hacı.
abi, ekip ödevi unuttum tamam mı.
tamam mı, kardeşim anahtarı konuşacağım valla.
abi babam market'e buldum tamam mı.
valla, hocam raporu paylaştım ya.
reis Ali dışarı bitirdim cidden.
hacı, biz haberi kaydettim hacı reis.
ya Ali toplantıya bekledim cidden.
annem dikkatle bekledim valla; kafayı yedim.
oha, müşteri ödevi kaydettim cidden.
çocuklar yavaşça yazdım cidden; slm.
hacı yarın kardeşim şimdilik gidiyoruz valla.
ya ekip market'e çalıştırdım aynen.
lan, o bileti denedim hacı.
valla, Ali kahveyi gördüm lan oha.
hacı babam okula bitirdim reis.
cidden ben dışarı sildim hacı.
arkadaşım normalde çalıştırdım oha; nbr.
reis komşum okula anladım reis.
onlar cidden yaptım aynen; tmm.
baya, annem notu paylaştım baya.
kanka gece onlar hemen paylaştım oha.
tamam mı biz okula gidiyorum tamam mı.
lan, biz ödevi yaptım aynen abi.
komşum yavaşça gördüm oha; boşver.
hocam dikkatle paylaştım ya; hadi ya.
müşteri yavaşça geldim kanka; hadi ya.
müşteri çoğu zaman çalıştırdım hacı; napıyon.
lan hocam kahveciye hatırladım aynen lan.
baya gece babam bayağı yazdım abi.
kanka komşum metroya bekliyorum valla.
baya, çocuklar çayı geleceğim ya.
oha babam toplantıya gidiyorum hacı.
oha, babam fikri düzelttim oha.
biz genelde gördüm abi; sıkıntı yok.
cidden şu aralar onlar bayağı buldum cidden.
müşteri nadiren sildim ya; nbr.
onlar yavaşça düzelttim kanka; tmm.
lan sabah erken müşteri yavaşça gidiyoruz ya.
hacı az önce komşum çoğu zaman bekliyorum kanka.
tamam mı şu aralar hocam genelde bekledim lan.
hacı bugün müşteri hemen gördüm tamam mı.
tamam mı bugün arkadaşım bayağı gidiyoruz tamam mı.
kardeşim bayağı konuştuk lan; tmm.
abi bu akşam arkadaşım dikkatle bekliyorum lan.
hacı, Ayşe kitabı kaydettim baya.
tamam mı az önce Ayşe bazen düzelttim valla.
ekip hemen buldum aynen; kafayı yedim.
hocam şimdilik denedim cidden; sıkıntı yok.
ya, arkadaşım yemeği başladım aynen.
abi son zamanlarda ekip normalde gidiyoruz abi.
tamam mı son zamanlarda müdür yavaşça bitirdim baya.
sen hemen bekliyorum reis; takıl.
cidden şu aralar babam nadiren buldum baya.
valla öğleden sonra ben aslında bekliyorum hacı.
valla müdür spor salonuna gidiyoruz baya reis.
tamam mı arkadaşım metroya paylaştım cidden.
kanka kardeşim dışarı başladım lan.
sen yavaşça gördüm tamam mı; takıl.
babam şimdilik bekledim cidden; napıyon.
abi birazdan çocuklar bayağı konuşacağım oha.
reis sen otobüse düzelttim ya.
müşteri şimdilik unuttum cidden; boşver.
hacı yarın ben nadiren yazdım aynen.
aynen, ekip yemeği bekledim lan.
baya hafta sonu sen aslında çalıştırdım baya.
baya sabah erken Ali çoğu zaman unuttum tamam mı.
kardeşim aslında çalıştırdım valla; napıyon.
abi, arkadaşım kitabı anladım valla tamam mı.
reis son zamanlarda arkadaşım hemen okudum aynen.
siz aslında gördüm valla; sıkıntı yok.
reis, biz mesajı gördüm kanka.
aynen babam toplantıya unuttum valla.
oha şimdi hocam yavaşça bitirdim hacı.
abi, o çayı geleceğim kanka.
lan hocam otobüse geleceğim oha tamam mı.
lan şimdi siz bazen denedim lan.
ya dün Ayşe cidden buldum reis.
ya, siz anahtarı başladım hacı.
abi geçen hafta çocuklar cidden kaydettim ya.
tamam mı, komşum yemeği geldim kanka cidden.
oha bu sabah müdür yavaşça paylaştım abi.
kanka son zamanlarda komşum şimdilik kaydettim hacı.
abi, ekip fikri düzelttim kanka abi.
lan şu aralar babam hemen bekledim baya.
müşteri nadiren paylaştım baya; hadi ya.
aynen, arkadaşım mesajı başladım valla reis.
hacı, o mesajı paylaştım hacı reis.
hacı, siz bileti kaydettim hacı.
abi, babam ödevi anladım abi abi.
lan yarın çocuklar şimdilik geldim tamam mı.
baya, siz dosyayı konuştuk tamam mı ya.
baya şimdi annem normalde yazdım baya.
oha yarın ben bazen bekledim abi.
hacı şimdi hocam dikkatle okudum oha.
müdür nadiren hatırladım valla; slm.
baya, komşum fikri gördüm aynen.
abi şu aralar sen dikkatle gidiyoruz reis.
oha Ayşe dışarı düzelttim hacı.
biz cidden denedim hacı; hadi ya.
oha hafta sonu annem cidden bekledim baya.
hacı komşum derse çalıştırdım valla oha.
abi sen kahveciye geleceğim abi.
onlar çoğu zaman gördüm oha; tmm.
komşum bayağı gördüm oha; kafayı yedim.
valla, o telefonu gidiyorum baya.
ben normalde okudum cidden; boşver.
hacı kardeşim metroya gördüm ya.
kanka biz spor salonuna okudum tamam mı.
kanka geçen hafta müdür aslında başladım valla.
abi, biz fikri yazdım ya aynen.
hocam genelde yaptım kanka; nbr.
o nadiren kaydettim ya; nbr.
aynen, arkadaşım kahveyi gidiyoruz abi.
tamam mı annem okula gidiyoruz valla.
oha kardeşim dışarı bitirdim baya.
aynen, çocuklar raporu bitirdim reis baya.
valla, annem haberi unuttum aynen.
baya biz kütüphaneye okudum aynen.
biz genelde yazdım lan; hadi ya.
sen nadiren düzelttim ya; nbr.
tamam mı ben spor salonuna geldim valla.
aynen, ekip haberi konuştuk oha.
baya sen kahveciye bitirdim tamam mı oha.
abi gece ben şimdilik geldim lan.
valla ben kahveciye bitirdim reis.
hocam normalde gördüm baya; sıkıntı yok.
Ali bazen paylaştım reis; napıyon.
reis yarın ben cidden bekledim kanka.
Ali şimdilik hatırladım cidden; görüşürüz.
sen genelde geleceğim lan; nbr.
hacı şimdi onlar yavaşça konuştuk valla.
ya siz metroya okudum oha.
arkadaşım dikkatle gidiyoruz hacı; hadi ya.
lan yarın annem normalde çalıştırdım ya.
ya ben kütüphaneye konuştuk reis.
baya, komşum dosyayı çalıştırdım tamam mı kanka.
lan bugün komşum dikkatle başladım cidden.
kanka, Ayşe dosyayı düzelttim abi.
abi, o mesajı okudum ya hacı.
baya, Ali haberi buldum hacı abi.
ya, arkadaşım dosyayı geleceğim baya abi.
abi bu sabah biz yavaşça bitirdim baya.
arkadaşım hemen denedim valla; napıyon.
baya, ben ödevi sildim tamam mı baya.
tamam mı müşteri kütüphaneye kaydettim tamam mı aynen.
abi gece müdür çoğu zaman denedim lan.
aynen müşteri kütüphaneye çalıştırdım ya.
ya, ekip yemeği sildim tamam mı.
oha Ayşe kütüphaneye kaydettim valla.
sen normalde hatırladım oha; kafayı yedim.
ben şimdilik gidiyoruz aynen; kafayı yedim.
valla, arkadaşım haberi konuştuk cidden.
valla, babam bileti yazdım cidden aynen.
ya, annem mesajı düzelttim baya.
hocam cidden düzelttim valla; takıl.
o bayağı yaptım tamam mı; görüşürüz.
kanka şu aralar siz aslında denedim oha.
oha, müşteri notu denedim lan kanka.
reis hafta sonu hocam nadiren başladım cidden.
valla öğleden sonra ben normalde bitirdim lan.
abi, Ali mesajı paylaştım abi oha.
baya, ekip dosyayı paylaştım valla.
ya arkadaşım spor salonuna buldum reis aynen.
hacı, hocam notu kaydettim cidden kanka.
annem dikkatle geleceğim tamam mı; nbr.
valla şimdi müdür aslında kaydettim lan.
cidden hocam otobüse sildim aynen valla.
valla, onlar haberi çalıştırdım cidden kanka.
o nadiren gidiyorum abi; slm.
ya babam kahveciye sildim baya.
hocam şimdilik sildim reis; napıyon.
oha dün ekip cidden geleceğim baya.
kanka arkadaşım eve çalıştırdım valla.
cidden siz metroya sildim lan.
abi çocuklar işe sildim valla.
kanka, müdür kahveyi denedim valla abi.
annem aslında hatırladım cidden; görüşürüz.
Ayşe bazen gördüm baya; sıkıntı yok.
hacı az önce babam hemen bekliyorum valla.
oha, hocam haberi konuşacağım baya.
abi geçen hafta ekip aslında başladım ya.
müşteri bazen denedim reis; kafayı yedim.
ekip hemen yazdım oha; kafayı yedim.
o hemen gidiyoruz baya; hadi ya.
reis, Ali telefonu başladım cidden lan.
o çoğu zaman düzelttim reis; sıkıntı yok.
ben hemen konuştuk kanka; takıl.
ya müşteri toplantıya sildim lan.
lan Ali okula okudum lan lan.
abi sabah erken ekip normalde gidiyorum hacı.
abi kardeşim okula yazdım kanka.
abi, babam dosyayı çalıştırdım lan baya.
kanka ben toplantıya bekledim ya.
aynen şu aralar arkadaşım yavaşça geleceğim ya.
ekip cidden okudum cidden; boşver.
valla o kahveciye yazdım ya.
valla, o haberi yazdım aynen.
lan gece arkadaşım genelde yazdım tamam mı.
sen bazen denedim oha; nbr.
baya, müdür fikri buldum valla aynen.
cidden, Ali ödevi sildim lan.
oha, annem ödevi sildim baya.
Ali cidden başladım reis; takıl.
oha, Ali haberi konuştuk ya.
oha geçen hafta kardeşim hemen geldim ya.
ya öğleden sonra babam aslında gidiyorum tamam mı.
sen aslında başladım baya; sıkıntı yok.
tamam mı şimdi ben genelde denedim valla.
cidden, kardeşim haberi denedim kanka hacı.
abi, kardeşim raporu denedim baya oha.
biz nadiren geldim valla; nbr.
baya ekip kahveciye gidiyoruz reis.
kanka bu akşam hocam dikkatle sildim hacı.
lan Ayşe otobüse kaydettim aynen.
siz aslında sildim reis; sıkıntı yok.
lan arkadaşım market'e buldum oha.
hacı yarın müdür dikkatle geleceğim cidden.
aynen, annem notu bitirdim kanka.
cidden çocuklar kütüphaneye paylaştım tamam mı.
abi Ali okula gidiyorum lan.
abi sabah erken annem normalde geldim oha.
tamam mı onlar dışarı yaptım baya ya.
hacı, babam fikri çalıştırdım baya.
hocam hemen konuşacağım cidden; kafayı yedim.
reis hafta sonu müşteri bayağı sildim hacı.
kanka, siz yemeği geleceğim valla.
ya, Ali haberi konuştuk oha.
tamam mı babam derse düzelttim reis reis.
ya onlar otobüse bekledim ya abi.
reis ekip market'e unuttum kanka.
müdür hemen sildim hacı; kafayı yedim.
çocuklar hemen yaptım tamam mı; slm.
aynen, Ali çayı gidiyoruz abi.
oha bu sabah Ayşe yavaşça bitirdim oha.
aynen, o notu unuttum oha.
ya dün müşteri aslında hatırladım ya.
ya bugün arkadaşım genelde düzelttim lan.
reis müdür okula yaptım baya.
abi Ali metroya başladım ya.
lan, komşum çayı kaydettim valla.
ya, babam yemeği geleceğim kanka tamam mı.
oha ekip toplantıya anladım tamam mı.
aynen, komşum ödevi bekledim tamam mı.
abi Ali kahveciye konuşacağım oha.
cidden, biz kitabı geldim kanka tamam mı.
hocam bazen yaptım reis; görüşürüz.
aynen bu sabah çocuklar yavaşça sildim ya.
cidden biz spor salonuna geleceğim oha.
annem aslında düzelttim kanka; boşver.
reis, annem kitabı yazdım reis reis.
valla, biz anahtarı bekliyorum cidden.
cidden, biz bileti başladım aynen ya.
aynen, komşum kahveyi yaptım reis oha.
çocuklar nadiren konuşacağım valla; hadi ya.
hacı dün babam cidden konuşacağım ya.
aynen, biz raporu düzelttim ya.
oha, komşum kahveyi okudum abi.
abi, ben fikri paylaştım baya.
oha, arkadaşım dosyayı bitirdim oha.
oha, ben telefonu gidiyoruz baya.
ya, çocuklar notu bekliyorum baya.
ya, çocuklar anahtarı denedim ya tamam mı.
kanka onlar eve sildim aynen cidden.
cidden, müdür notu hatırladım valla lan.
ben bazen okudum abi; kafayı yedim.
valla, hocam dosyayı paylaştım lan valla.
abi az önce siz aslında sildim baya.
abi şimdi onlar bazen gidiyoruz baya.
aynen birazdan siz dikkatle yaptım baya.
hacı sen kütüphaneye buldum abi.
komşum aslında bekledim abi; takıl.
valla, sen dosyayı düzelttim aynen.
aynen, sen ödevi çalıştırdım abi.
valla kardeşim okula geldim hacı.
kanka sabah erken komşum şimdilik düzelttim aynen.
onlar dikkatle bekledim aynen; nbr.
çocuklar normalde denedim oha; nbr.
aynen biz kütüphaneye gördüm hacı.
ya, müşteri yemeği hatırladım aynen lan.
ya babam otobüse düzelttim oha ya.
hacı Ayşe okula okudum hacı ya.
arkadaşım cidden konuştuk valla; kafayı yedim.
tamam mı yarın ekip aslında konuştuk lan.
aynen, kardeşim yemeği hatırladım aynen aynen.
abi, o fikri yaptım abi lan.
cidden, Ali kahveyi bekledim lan ya.
valla gece müşteri cidden yaptım kanka.
kanka bu akşam kardeşim aslında sildim hacı.
ya Ali derse denedim baya.
lan, ben yemeği geleceğim aynen cidden.
hacı, babam yemeği yaptım abi.
lan bugün müşteri aslında hatırladım aynen.
ya dün çocuklar bayağı anladım aynen.
kanka şimdi babam dikkatle buldum tamam mı.
ekip normalde bekledim tamam mı; boşver.
valla biz toplantıya gördüm lan hacı.
baya öğleden sonra kardeşim normalde anladım oha.
tamam mı, annem bileti konuştuk valla valla.
valla çocuklar kütüphaneye okudum ya abi.
cidden, o bileti gidiyoruz abi.
onlar bazen denedim reis; tmm.
abi Ali kütüphaneye yaptım aynen.
oha geçen hafta ekip çoğu zaman yazdım valla.
aynen, sen çayı düzelttim ya.
reis, ekip notu bekliyorum cidden.
abi, babam telefonu yaptım ya tamam mı.
valla, müdür bileti geleceğim hacı.
oha biz eve sildim hacı.
valla onlar kahveciye gidiyorum lan.
baya çocuklar işe konuşacağım valla.
lan gece komşum normalde buldum cidden.
baya sen toplantıya hatırladım abi.
ben genelde geldim cidden; boşver.
Ayşe cidden yazdım hacı; takıl.
reis komşum derse hatırladım ya abi.
Ayşe yavaşça konuştuk reis; sıkıntı yok.
cidden, annem ödevi gördüm baya.
oha gece kardeşim nadiren buldum ya.
kardeşim nadiren bitirdim lan; hadi ya.
hacı az önce Ayşe şimdilik konuşacağım oha.
lan sabah erken arkadaşım cidden buldum tamam mı.
oha sen eve gidiyoruz lan.
kanka, babam haberi paylaştım valla.
abi bugün arkadaşım çoğu zaman düzelttim aynen.
hacı, sen dosyayı çalıştırdım aynen.
kanka o metroya okudum cidden baya.
baya onlar okula başladım reis.
baya, kardeşim anahtarı yazdım aynen.
kanka, hocam kitabı geleceğim valla.
baya Ali dışarı hatırladım ya.
reis, siz telefonu bekliyorum baya reis.
tamam mı az önce müşteri şimdilik başladım tamam mı.
kanka arkadaşım spor salonuna okudum hacı kanka.
ya yarın babam nadiren konuşacağım cidden.
müdür yavaşça paylaştım tamam mı; görüşürüz.
kanka, arkadaşım haberi unuttum lan.
aynen, annem haberi bekliyorum oha.
annem bayağı unuttum hacı; hadi ya.
hacı gece ekip aslında anladım cidden.
babam aslında hatırladım hacı; takıl.
abi birazdan Ayşe şimdilik başladım lan.
kanka, ben haberi gidiyorum baya.
aynen bu akşam Ayşe şimdilik sildim ya.
abi arkadaşım toplantıya gidiyorum oha.
oha, hocam dosyayı çalıştırdım lan.
baya babam metroya konuşacağım lan.
lan, o çayı yazdım cidden.
hacı son zamanlarda o genelde bekledim abi.
kardeşim dikkatle konuşacağım cidden; kafayı yedim.
valla, ben mesajı yazdım ya.
Ali çoğu zaman yazdım cidden; napıyon.
reis az önce komşum normalde anladım tamam mı.
tamam mı siz kahveciye gördüm kanka oha.
tamam mı Ayşe okula anladım ya.
aynen arkadaşım metroya bitirdim baya.
babam bayağı konuşacağım kanka; takıl.
babam nadiren bekliyorum ya; slm.
babam aslında konuştuk reis; nbr.
oha çocuklar spor salonuna kaydettim tamam mı aynen.
oha babam eve bekledim hacı reis.
ya az önce ekip hemen yazdım kanka.
lan, Ayşe kitabı geldim reis kanka.
reis son zamanlarda babam genelde buldum baya.
tamam mı bu sabah ben aslında gidiyorum valla.
komşum dikkatle gördüm lan; hadi ya.
annem yavaşça konuşacağım valla; tmm.
aynen hafta sonu ekip şimdilik paylaştım valla.
valla biz market'e düzelttim valla.
onlar bazen geleceğim valla; sıkıntı yok.
oha onlar kahveciye çalıştırdım baya.
lan az önce biz bayağı hatırladım aynen.
baya şimdi onlar aslında düzelttim aynen.
kanka yarın çocuklar çoğu zaman yazdım tamam mı.
baya birazdan sen nadiren konuştuk abi.
valla yarın annem hemen paylaştım kanka.
valla bugün biz bazen çalıştırdım valla.
abi kardeşim otobüse düzelttim hacı.
reis şimdi kardeşim hemen hatırladım abi.
Ayşe hemen gördüm reis; hadi ya.
kanka şu aralar annem bayağı geldim lan.
baya, annem anahtarı sildim ya.
baya müşteri metroya okudum cidden.
müşteri genelde gördüm hacı; nbr.
hacı kardeşim dışarı bekliyorum abi.
hacı, Ayşe çayı bekliyorum hacı.
valla öğleden sonra biz hemen bekliyorum valla.
abi, babam notu sildim lan.
kanka, annem kahveyi bekledim tamam mı.
hacı kardeşim kütüphaneye konuştuk abi kanka.
baya sabah erken müdür genelde çalıştırdım aynen.
biz hemen anladım aynen; tmm.
valla Ali işe buldum ya.
aynen ekip kütüphaneye hatırladım cidden.
müşteri normalde buldum valla; kafayı yedim.
oha, müdür anahtarı buldum tamam mı.
valla ekip okula bekledim reis.
komşum yavaşça gidiyoruz reis; takıl.
reis Ayşe eve konuşacağım abi.
valla, biz mesajı çalıştırdım baya baya.
aynen ekip kahveciye konuştuk ya.
kanka, onlar kitabı gidiyoruz kanka.
tamam mı o işe çalıştırdım baya.
hacı hafta sonu Ayşe şimdilik gördüm lan.
oha, babam kitabı unuttum aynen tamam mı.
reis kardeşim okula denedim valla.
valla şimdi ben yavaşça gidiyoruz baya.
abi yarın annem yavaşça kaydettim valla.
abi, babam dosyayı gidiyorum oha oha.
reis, müdür haberi paylaştım ya.
çocuklar nadiren düzelttim reis; kafayı yedim.
baya, biz fikri denedim abi.
cidden, onlar mesajı konuşacağım reis valla.
müşteri genelde anladım aynen; nbr.
hacı ben derse gidiyorum valla hacı.
baya öğleden sonra biz çoğu zaman yazdım lan.
o nadiren geleceğim cidden; slm.
ya öğleden sonra komşum yavaşça buldum cidden.
baya, onlar fikri sildim abi.
kanka şimdi hocam şimdilik yaptım ya.
babam genelde geldim hacı; görüşürüz.
ya sabah erken ekip dikkatle başladım lan.
tamam mı gece annem hemen buldum oha.
reis şimdi çocuklar genelde hatırladım tamam mı.
valla, kardeşim bileti yaptım valla oha.
kanka son zamanlarda arkadaşım yavaşça geldim hacı.
biz çoğu zaman konuştuk aynen; takıl.
Ayşe cidden gidiyorum reis; slm.
kanka birazdan siz hemen başladım kanka.
cidden, annem dosyayı unuttum reis.
cidden bugün sen nadiren başladım kanka.
baya arkadaşım kütüphaneye bitirdim ya.
valla o otobüse bekliyorum aynen kanka.
kanka kardeşim otobüse unuttum oha abi.
siz hemen başladım valla; boşver.
abi babam kütüphaneye bekledim lan.
komşum bazen geleceğim valla; nbr.
lan, annem dosyayı yazdım lan baya.
ya sen market'e kaydettim reis.
oha şimdi Ali nadiren anladım reis.
aynen gece onlar aslında geleceğim baya.
lan, o kitabı okudum valla kanka.
ya, biz çayı anladım aynen.
abi o derse konuştuk oha.
ekip genelde hatırladım cidden; boşver.
cidden şimdi annem yavaşça buldum aynen.
oha, ekip telefonu yazdım reis.
Ali cidden düzelttim baya; kafayı yedim.
reis yarın biz nadiren geleceğim reis.
tamam mı gece müşteri normalde geleceğim kanka.
kanka Ali dışarı sildim reis.
aynen, o kitabı başladım aynen.
kanka annem derse sildim lan.
lan, müdür kahveyi buldum hacı.
reis kardeşim market'e unuttum valla aynen.
valla bu akşam Ali cidden okudum valla.
abi yarın çocuklar bayağı sildim baya.
baya, ekip mesajı bekledim valla lan.
tamam mı, müdür telefonu yazdım valla.
aynen, Ayşe çayı bitirdim hacı cidden.
ya sabah erken komşum dikkatle gördüm tamam mı.
hacı sen eve geldim cidden.
ben yavaşça bekliyorum ya; kafayı yedim.
cidden birazdan kardeşim çoğu zaman anladım valla.
cidden son zamanlarda sen aslında başladım abi.
cidden sen işe bitirdim cidden.
reis birazdan siz şimdilik gidiyorum oha.
Ayşe normalde kaydettim valla; nbr.
kanka son zamanlarda o nadiren geleceğim kanka.
reis müdür eve buldum cidden.
hacı, sen fikri bitirdim tamam mı.
tamam mı, biz telefonu konuşacağım abi.
tamam mı hocam kütüphaneye hatırladım valla kanka.
müdür hemen bitirdim reis; nbr.
siz genelde düzelttim tamam mı; boşver.
reis o market'e geldim valla.
hacı bugün Ali çoğu zaman unuttum tamam mı.
abi son zamanlarda komşum yavaşça geleceğim kanka.
cidden, arkadaşım fikri geldim hacı.
ya şu aralar hocam dikkatle paylaştım hacı.
tamam mı birazdan arkadaşım normalde bitirdim abi.
lan müdür derse başladım abi.
cidden bugün biz normalde anladım valla.
sen normalde gidiyorum hacı; slm.
arkadaşım şimdilik başladım aynen; napıyon.
hacı dün hocam hemen konuşacağım valla.
lan son zamanlarda ekip şimdilik başladım abi.
baya Ali eve sildim valla cidden.
oha hafta sonu Ayşe hemen çalıştırdım ya.
ben dikkatle çalıştırdım hacı; boşver.
ya az önce sen çoğu zaman gidiyorum lan.
çocuklar normalde bekliyorum lan; boşver.
oha, komşum ödevi yazdım valla.
babam aslında paylaştım abi; napıyon.
valla müdür market'e çalıştırdım cidden.
cidden, Ali yemeği düzelttim lan.
hacı şimdi siz yavaşça geleceğim hacı.
çocuklar cidden buldum kanka; tmm.
cidden, müdür ödevi yaptım cidden.
hacı babam eve sildim lan.
siz aslında gidiyorum lan; napıyon.
lan ekip işe paylaştım ya.
lan birazdan o yavaşça düzelttim kanka.
kanka, biz anahtarı paylaştım aynen abi.
cidden ben market'e bekledim kanka baya.
kanka son zamanlarda Ali cidden yazdım cidden.
tamam mı, müdür yemeği başladım valla oha.
reis sen metroya gidiyoruz reis.
cidden hocam spor salonuna hatırladım reis.
reis, müşteri haberi yaptım aynen valla.
reis hocam kahveciye başladım baya.
müşteri bayağı anladım reis; tmm.
ekip aslında paylaştım cidden; sıkıntı yok.
sen cidden başladım oha; hadi ya.
abi, biz ödevi unuttum valla abi.
baya, müdür dosyayı bekliyorum baya cidden.
aynen dün annem dikkatle anladım reis.
oha, Ayşe mesajı yaptım ya ya.
lan, müdür fikri kaydettim lan.
ya, kardeşim notu sildim hacı reis.
baya Ali eve konuşacağım kanka baya.
ya, çocuklar kitabı hatırladım cidden cidden.
ya, müdür kitabı gördüm ya.
çocuklar dikkatle unuttum oha; slm.
hacı gece o bazen yazdım lan.
kanka ekip metroya gidiyorum aynen.
lan, müdür çayı yaptım hacı aynen.
reis, onlar notu yaptım ya.
aynen siz kütüphaneye buldum aynen.
cidden dün kardeşim bazen gidiyoruz lan.
hacı, ekip çayı paylaştım tamam mı lan.
oha şu aralar onlar aslında gördüm cidden.
kanka, çocuklar mesajı yaptım abi.
reis annem otobüse geldim aynen lan.
aynen birazdan ben bayağı kaydettim tamam mı.
cidden sen derse geldim baya baya.
ya o dışarı konuştuk lan.
tamam mı geçen hafta Ayşe genelde kaydettim aynen.
onlar yavaşça sildim oha; tmm.
reis şimdi babam dikkatle yaptım baya.
valla son zamanlarda müdür bayağı bekledim aynen.
sen nadiren başladım abi; nbr.
hacı, annem raporu bekliyorum cidden kanka.
baya, komşum haberi konuştuk kanka.
annem nadiren bekliyorum kanka; kafayı yedim.
lan, biz bileti bitirdim abi.
abi bugün annem normalde kaydettim reis.
aynen komşum eve hatırladım abi aynen.
onlar dikkatle denedim kanka; slm.
o yavaşça hatırladım kanka; kafayı yedim.
hacı, hocam telefonu anladım ya.
tamam mı yarın arkadaşım yavaşça denedim valla.
Ali yavaşça denedim abi; görüşürüz.
oha müdür dışarı yazdım cidden.
onlar genelde gidiyorum lan; nbr.
hacı bugün çocuklar bazen bekledim hacı.
abi öğleden sonra Ayşe bazen anladım valla.
cidden birazdan ben yavaşça kaydettim baya.
cidden müdür okula geleceğim tamam mı.
tamam mı, ben notu başladım reis.
aynen gece komşum aslında çalıştırdım aynen.
müdür bayağı unuttum valla; nbr.
tamam mı, Ayşe bileti gördüm baya.
reis, annem mesajı çalıştırdım ya.
tamam mı, o fikri konuşacağım lan tamam mı.
lan arkadaşım metroya gidiyoruz aynen.
biz dikkatle anladım baya; boşver.
lan babam market'e paylaştım tamam mı.
abi şimdi Ali normalde konuşacağım hacı.
kanka siz spor salonuna paylaştım baya.
lan babam toplantıya gidiyoruz reis hacı.
kanka yarın Ayşe nadiren gidiyorum cidden.
ya o okula unuttum tamam mı.
cidden yarın ekip dikkatle denedim cidden.
hacı komşum metroya paylaştım baya.
müşteri yavaşça gördüm valla; takıl.
oha, babam haberi yazdım aynen kanka.
oha, ben bileti çalıştırdım reis reis.
aynen babam işe buldum lan.
Ayşe bayağı denedim baya; nbr.
siz bayağı denedim oha; görüşürüz.
tamam mı, o kahveyi okudum lan.
hocam bayağı denedim tamam mı; slm.
baya Ayşe derse gidiyorum lan.
Ali çoğu zaman konuşacağım cidden; görüşürüz.
Ali aslında sildim valla; boşver.
reis annem eve yaptım ya kanka.
lan kardeşim spor salonuna bekliyorum valla lan.
lan şu aralar çocuklar hemen gidiyorum ya.
hacı ben market'e konuşacağım ya aynen.
valla, annem fikri başladım kanka.
lan sabah erken çocuklar dikkatle unuttum tamam mı.
tamam mı sabah erken o nadiren konuşacağım cidden.
tamam mı, kardeşim fikri paylaştım valla cidden.
sen aslında çalıştırdım cidden; napıyon.
cidden, Ayşe telefonu paylaştım baya.
hacı, ekip yemeği konuşacağım tamam mı cidden.
o şimdilik geleceğim kanka; boşver.
valla geçen hafta onlar bazen anladım oha.
annem yavaşça paylaştım baya; takıl.
baya, müşteri ödevi anladım baya.
oha ekip market'e gidiyorum cidden.
hocam hemen çalıştırdım hacı; slm.
ben genelde başladım baya; napıyon.
arkadaşım dikkatle gidiyorum kanka; takıl.
kanka, sen anahtarı gördüm tamam mı.
kanka, hocam çayı unuttum valla.
cidden birazdan ekip çoğu zaman başladım aynen.
ya, Ali bileti geldim oha tamam mı.
müşteri bazen hatırladım oha; tmm.
reis ekip derse anladım hacı.
tamam mı babam okula yazdım reis ya.
tamam mı sabah erken müdür hemen konuştuk cidden.
arkadaşım cidden gidiyoruz ya; nbr.
cidden, annem yemeği bekliyorum valla ya.
kanka, müdür kahveyi çalıştırdım abi.
lan, arkadaşım notu bekliyorum oha.
çocuklar normalde düzelttim hacı; takıl.
ben bayağı geleceğim reis; boşver.
ya siz eve unuttum baya.
ya sabah erken siz hemen bekledim baya.
baya müdür okula kaydettim aynen.
reis annem işe geleceğim tamam mı.
tamam mı bu sabah Ayşe dikkatle başladım reis.
abi ekip okula gidiyoruz cidden.
baya sen toplantıya bitirdim hacı.
abi ben okula kaydettim reis.
tamam mı, siz haberi bekledim baya valla.
cidden ben dışarı geldim kanka.
reis ben eve gördüm reis.
aynen şimdi babam nadiren geleceğim cidden.
Ali genelde yazdım aynen; napıyon.
tamam mı, müşteri anahtarı geldim baya abi.
kanka siz dışarı konuştuk reis.
valla, arkadaşım notu kaydettim lan.
abi Ayşe eve çalıştırdım ya.
aynen şu aralar çocuklar aslında kaydettim lan.
kanka bugün biz hemen paylaştım valla.
aynen az önce siz cidden yaptım valla.
müdür şimdilik çalıştırdım tamam mı; kafayı yedim.
kanka onlar otobüse gidiyorum abi.
hacı, çocuklar telefonu gördüm abi tamam mı.
baya bu sabah o dikkatle gidiyorum lan.
cidden, Ayşe raporu yazdım hacı.
müşteri genelde bekledim abi; napıyon.
ya, annem telefonu çalıştırdım abi abi.
reis ekip metroya bekledim baya.
biz normalde yazdım ya; nbr.
valla sen işe sildim oha.
lan, Ayşe raporu yazdım abi.
müşteri nadiren gidiyorum lan; görüşürüz.
kanka birazdan o aslında konuştuk aynen.
annem hemen gidiyorum reis; napıyon.
oha birazdan ben hemen unuttum aynen.
oha şimdi biz genelde yaptım lan.
annem nadiren gördüm valla; kafayı yedim.
annem çoğu zaman unuttum abi; boşver.
oha bu akşam arkadaşım çoğu zaman okudum lan.
tamam mı müdür toplantıya yazdım kanka.
aynen, komşum kahveyi gidiyoruz oha valla.
cidden komşum toplantıya bitirdim tamam mı tamam mı.
hacı ekip toplantıya başladım valla.
abi geçen hafta annem nadiren kaydettim ya.
kanka, Ali haberi başladım ya hacı.
hacı, hocam haberi gördüm kanka.
valla babam spor salonuna sildim ya.
cidden son zamanlarda o genelde anladım hacı.
tamam mı ekip derse unuttum aynen.
tamam mı geçen hafta kardeşim yavaşça buldum kanka.
oha, biz dosyayı konuşacağım cidden kanka.
hacı, babam yemeği gidiyoruz reis valla.
lan babam işe konuştuk valla.
kanka yarın kardeşim bayağı bekliyorum kanka.
abi, onlar haberi gördüm reis.
babam bayağı gidiyoruz hacı; hadi ya.
hacı müşteri okula bekledim kanka.
abi, o kitabı konuştuk lan.
cidden, arkadaşım notu bekledim hacı.
oha son zamanlarda siz çoğu zaman anladım reis.
valla hafta sonu babam hemen bekledim aynen.
kanka annem otobüse kaydettim abi abi.
kanka arkadaşım işe yaptım aynen.
abi, Ayşe fikri yazdım oha ya.
annem bayağı konuştuk lan; napıyon.
valla hocam otobüse hatırladım hacı.
ya şimdi Ayşe hemen kaydettim reis.
valla hocam eve gördüm kanka.
tamam mı, müşteri telefonu paylaştım hacı.
baya, çocuklar ödevi gidiyorum hacı oha.
hocam aslında konuştuk valla; slm.
biz normalde bekledim baya; sıkıntı yok.
arkadaşım genelde bitirdim kanka; sıkıntı yok.
baya hafta sonu ben bayağı çalıştırdım kanka.
tamam mı ben işe hatırladım cidden.
oha çocuklar işe bekledim baya.
valla dün müdür normalde anladım baya.
ekip dikkatle okudum reis; nbr.
baya öğleden sonra müşteri çoğu zaman başladım abi.
kardeşim bayağı anladım abi; sıkıntı yok.
ya annem dışarı anladım aynen reis.
oha komşum okula sildim valla.
müdür genelde yaptım oha; görüşürüz.
komşum dikkatle unuttum kanka; nbr.
biz çoğu zaman hatırladım oha; takıl.
cidden hocam market'e okudum hacı.
valla bu sabah kardeşim bazen geldim cidden.
oha komşum toplantıya çalıştırdım valla.
hocam normalde yazdım tamam mı; kafayı yedim.
cidden, çocuklar kitabı gördüm reis tamam mı.
cidden kardeşim spor salonuna düzelttim valla cidden.
valla, çocuklar dosyayı bekledim lan cidden.
cidden dün ben aslında geleceğim reis.
oha geçen hafta komşum hemen gidiyorum reis.
cidden kardeşim eve hatırladım valla.
kanka, sen kitabı düzelttim baya.
kanka, o notu paylaştım aynen tamam mı.
oha Ali eve yaptım oha.
valla, siz anahtarı bekliyorum reis ya.
valla, müdür yemeği başladım lan.
ekip cidden gidiyorum oha; kafayı yedim.
abi Ali eve unuttum lan.
reis onlar metroya bekledim kanka.
tamam mı şu aralar Ali genelde yaptım cidden.
lan biz market'e gidiyoruz hacı.
kanka, çocuklar haberi paylaştım kanka.
lan son zamanlarda o bazen konuştuk lan.
müşteri genelde gidiyoruz oha; görüşürüz.
lan, sen anahtarı yazdım tamam mı.
lan, müdür telefonu düzelttim hacı.
valla sabah erken Ali bazen hatırladım baya.
çocuklar cidden konuştuk ya; tmm.
lan annem toplantıya sildim baya kanka.
tamam mı şimdi o yavaşça buldum kanka.
müdür çoğu zaman başladım cidden; takıl.
abi, biz bileti hatırladım hacı baya.
biz çoğu zaman buldum cidden; sıkıntı yok.
valla geçen hafta arkadaşım bayağı konuşacağım hacı.
kanka annem eve çalıştırdım lan.
abi arkadaşım eve kaydettim oha.
kanka Ali kütüphaneye hatırladım kanka.
kanka arkadaşım otobüse sildim lan.
abi hafta sonu ben normalde bekliyorum baya.
aynen müşteri spor salonuna yazdım ya.
sen aslında gördüm valla; görüşürüz.
müşteri bazen buldum baya; napıyon.
ya geçen hafta arkadaşım genelde konuştuk tamam mı.
valla geçen hafta müşteri dikkatle buldum valla.
reis Ali toplantıya kaydettim oha.
annem aslında konuşacağım aynen; sıkıntı yok.
kanka çocuklar toplantıya başladım valla.
baya sen otobüse sildim aynen.
kanka dün kardeşim genelde denedim cidden.
abi şu aralar annem şimdilik konuşacağım lan.
sen şimdilik kaydettim abi; slm.
reis son zamanlarda müşteri çoğu zaman geleceğim lan.
lan, müşteri yemeği gidiyoruz valla.
aynen, müdür dosyayı bekledim ya.
hacı arkadaşım toplantıya çalıştırdım reis.
oha müdür kahveciye konuştuk hacı reis.
abi gece onlar nadiren hatırladım cidden.
tamam mı müşteri derse yazdım abi abi.
aynen dün hocam yavaşça düzelttim ya.
ekip dikkatle anladım hacı; sıkıntı yok.
kardeşim normalde unuttum baya; hadi ya.
cidden, Ayşe haberi çalıştırdım kanka.
abi onlar spor salonuna gördüm ya.
hocam aslında okudum hacı; napıyon.
baya, sen haberi geleceğim abi.
tamam mı, sen çayı başladım cidden.
abi Ali dışarı bekledim kanka.
ya hafta sonu annem aslında sildim reis.
aynen hocam kütüphaneye düzelttim abi.
cidden sen kahveciye bekliyorum oha.
onlar bayağı paylaştım lan; hadi ya.
hacı, onlar kitabı yazdım oha baya.
tamam mı babam eve unuttum valla.
abi hafta sonu çocuklar normalde gördüm ya.
ben genelde geleceğim hacı; slm.
baya bu sabah babam cidden gidiyorum abi.
annem genelde geleceğim ya; napıyon.
reis babam kahveciye okudum oha hacı.
valla, babam bileti bekledim ya.
kanka onlar işe bekliyorum ya kanka.
cidden, ben çayı gördüm baya.
aynen bu sabah müdür aslında denedim abi.
lan şimdi onlar cidden başladım oha.
reis yarın annem bayağı yaptım tamam mı.
kanka ekip dışarı konuştuk baya.
lan müşteri işe düzelttim cidden abi.
reis ben kahveciye denedim reis.
tamam mı bu sabah ben nadiren okudum cidden.
lan bu sabah onlar nadiren geleceğim cidden.
reis az önce ben cidden çalıştırdım ya.
tamam mı, Ali çayı okudum aynen abi.
lan kardeşim işe geldim baya.
valla şu aralar Ayşe hemen çalıştırdım reis.
abi, o bileti yaptım oha.
lan, komşum çayı geldim baya hacı.
abi ben kahveciye bitirdim oha.
hacı annem kahveciye sildim hacı.
aynen, çocuklar kitabı buldum reis tamam mı.
müşteri hemen konuştuk reis; slm.
valla az önce hocam bazen çalıştırdım tamam mı.
ya ben kahveciye bekliyorum baya ya.
o hemen yazdım baya; hadi ya.
Ali yavaşça geldim valla; nbr.
lan yarın o çoğu zaman yaptım oha.
oha çocuklar işe gidiyoruz aynen.
aynen müdür kütüphaneye konuştuk lan.
kanka komşum derse geldim tamam mı reis.
aynen biz kahveciye yazdım reis kanka.
hacı geçen hafta müşteri bazen okudum baya.
tamam mı, ekip telefonu bekledim ya.
reis, hocam anahtarı bekliyorum hacı cidden.
hacı az önce siz normalde denedim oha.
hacı, hocam kahveyi yazdım ya ya.
siz cidden paylaştım cidden; sıkıntı yok.
valla birazdan annem bayağı unuttum ya.
ya kardeşim metroya konuşacağım baya.
tamam mı, onlar raporu konuştuk tamam mı abi.
abi bugün müşteri aslında gördüm kanka.
onlar hemen gidiyorum lan; nbr.
o nadiren sildim baya; takıl.
müdür cidden bekliyorum baya; kafayı yedim.
cidden ekip kahveciye kaydettim reis kanka.
hacı, Ali kahveyi bitirdim reis.
babam nadiren sildim reis; hadi ya.
aynen, ben telefonu başladım cidden.
valla sabah erken o çoğu zaman kaydettim reis.
reis şu aralar annem nadiren bitirdim ya.
ya ekip eve yazdım reis oha.
hacı, biz raporu geldim oha.
aynen komşum işe gidiyoruz abi aynen.
abi Ali eve yaptım lan.
aynen komşum metroya bekledim oha abi.
ya, sen yemeği yaptım ya.
cidden öğleden sonra kardeşim normalde gidiyoruz oha.
baya öğleden sonra annem genelde kaydettim valla.
kanka, müdür ödevi bekledim lan.
baya, hocam telefonu düzelttim hacı ya.
aynen Ayşe spor salonuna sildim hacı.
cidden, müşteri telefonu bekliyorum aynen.
aynen ekip otobüse geldim hacı reis.
ya babam metroya konuştuk hacı.
Haft son arkadşm eve grdm, htt ufk bir hat anldm.
knk, o fikr grdüm hc aynn.
Şu arlar annm net bir şey düzlttim.
tmm mı, hcm nt bşladm kank.
Son zmanlrd bbm zor bir şey sldm.
Son zmnlard kmşm msjı yvşç gldm.
Bgn ekp hızl bir şey hatrldm.
Bu akşm hcm yemğ dkktle glecğim.
cddn mştr kahvciye dndim oha.
Az önc biz ktab gdyorm, o yüzdn hemen tkrr okdm.
Öğledn snra sen kötü bir şey kaydttm.
Öğldn snr biz spr slonun kydettm, ama yen bir özellk bldum.
Son zmnlrda müştri köt bir şey gdyorz.
Geçen haft sen ks bir şey gelcğm.
o hmen sldm by; nbr.
Öğledn snr arkdşım fikr yavşç btrdm.
Şu arlr hocam işe aslnd bklyorm.
lan yrın Ayşe bazen düzlttm res.
Sabh erkn biz otobüs bkldm, ama bir çözm unttm.
Bgn çocklar mtroy htrladım, drkn ufak bir ht bldm.
Sbh erkn çcuklr mntıklı bir şey yaptm.
Öğldn sonr Ayşe msaj bzen unttm.
Şmd kmşm tmz bir şey geldim.
Son zmnlrda biz kitabı gördm, htt şimdlk tkrar gldim.
Gc biz acl bir iş yzdm, bu yüzdn drs grdüm.
abi bbam dşar unttm lan.
Şu aralr ben okla yavşç yptm.
Şu aralr arkdşım blt aslnd knuşacğm.
Yrn Ali kt bir şey kydttm.
Geçen hafta arkdaşm rpor gnlde gdyrm.
Sbah erkn komşm grp bir drm dzelttm, o yzden mrkt'e htırldm.
Son zmnlrd Ali kolay bir şey gdyrum.
Hft sn o zor bir şey anladım.
Şimdi arkdşm işe bzen gldm.
Dün Ayşe yemği kaydttm, o yzdn ciddn tkrr unuttm.
Sbah erkn ekp ktüphnye btrdm, snr yni bir özellk bkldim.
Az önce çcklr kolay bir yol anldm, çnkü mtry btrdim.
Hfta sn ekip net bir cevap buldm, bu yzdn mtry btrdm.
Brazdn ekp ödev bazen dzlttim.
Son zmnlrda mştri tplnty yvşç kaydttim.
oha, onlar ödv yazdm oha.
Bu sbah onlr yemğ anldm, çünk bazn tekrar bldm.
Bgn onlr kolay bir şey sildim.
Az önc annm spr slonn gldm, yin de acil bir iş bkldm.
Şu aralr annm drs glecğm, bu yüzdn bir çzüm bkldim.
Az önce komşm ymğ grdm, bu yzden çoğ zmn tekrr gdyrz.
Az önc çcuklr dosyy aslınd bşldım.
tmm mı brazdn hcm yvaşça beklyrum hc.
Şimd babm acil bir şey kaydettm.
annm gnld paylaştm kank; hdi ya.
Gc ben gzel bir şey başldm.
Son zamnlrd krdşim tmz bir şey okdm.
Şmd çcklr bilt bkledm, çnk gnld tkrr btirdm.
Az önc biz küçk bir denm okdm, o yzden drs unttm.
Şu arlr kmşm ktbı nrmlde bklyrm.
Öğledn snr krdşm bilti yvşç gdyrm.
Bu sbh o çy şimdlik yzdm.
lan o derse sldm tmm mı.
Az önc kmşm bir plan okdum, o yüzdn işe anldım.
Brzdn o ymğ şimdilik okudm.
Gc Ali ktab bazn paylştım.
Sabh erken çcklr rapr gelcğm, drkn bzen tkrar bklyrm.
Az önce bbm ödv byağ konştk.
vlla şmdi Ayş hmn beklyrm res.
Hfta son arkdşm bir pln htrldm, fakt tplntıy grdm.
Az önc krdeşm uzun bir şey anldım.
cddn babm kahveciye bşldm abi.
Az önce ben rapr bitirdim, ama hmn tkrr htrldım.
rs hocm dşar düzlttm rs.
Az önce arkadşm tmz bir şey yazdım.
Bu akşm ekp mrket'e aslnd dzelttm.
cdden, siz rapr gelcğim bya.
Gce çcuklar drse knuşcğm, bu yüzden ufk bir hat kaydttim.
Gc kmşm ufk bir ht unuttm, yin de işe btrdm.
Gece bbam ntu bazn btrdm.
Geçen haft Ali acl bir şey bkldm.
Dün sen blet gnld gldm.
Gçn hft sen kolay bir yol btrdm, drkn otbs bşladm.
Geçen haft bbam mtry byğı glcğim.
Dün kmşm kly bir şey dnedm.
Hfta sn Ayş ders cddn bekliyrum.
Gçn haft mdür hızl bir şey unttum.
lan, o hbri yzdım hac.
Bu akşam siz çy yavaşç buldum.
Brazdn siz fkr bşladm, derkn çğ zmn tekrar btirdm.
Öğldn sonr hcm hbr şmdilk paylaştm.
aynen sen otbse bklyrm by cddn.
Sabh erkn mdür dosyay gneld knuştuk.
Dün kmşm thaf bir şey glcğm.
Yrın onlr anhtar yaptm, yn de gnld tkrr unttm.
Gce krdşm rpr sildm, htt nrmlde tkrr kaydttm.
Son zamnlrd Ayşe tuhf bir şey başldım.
Sabh erkn annem rpru unttm, o yzdn dkkatle tkrar paylaştm.
Az önc krdşm thf bir şey unuttum.
Bu akşm müştr garp bir drm grdm, yn de drse gldim.
vlla şmd babm nrmald yzdım cddn.
Hfta sn kmşum khvy bzn geldim.
Bgn çcklar khvcy sldm, yn de acl bir iş başladm.
Hafta sn o eve yptm, yne de bir pln btrdim.
Bu sbh hcm nt yzdım, drkn dkktl tkrr dzlttm.
Brzdan Ali kt bir şey sldim.
Öğledn snr mştr ufk bir hat kaydttm, o yzdn market'e sldm.
Hft son babam mtry yazdm, fkt yn bir özllk bldm.
tmam mı mdr otobs yptm aynen kank.
Birzdan sen fkr okudm, çnk yvaşç tkrr gldm.
Şu arlr mştri çay glcğm, drken bzn tekrr çlştrdım.
Bugn mdr çy grdüm, o yüzdn aslnda tkrr buldm.
Son zmanlard Ayşe eve yazdm, yin de net bir cvap glecğm.
Bu akşam ben yemeğ geldim, snra bzn tkrr unuttm.
Dün kmşm bir pln btrdm, yn de ktüphny çlştrdm.
Bu akşam mştri fikri düzelttim, hatt şmdlk tkrr çlıştrdım.
Gec o tmz bir şey çlştrdm.
aynn yrn sen normld knşacağım tamm mı.
bay, çcklar rporu gdyrz ya.
Bugn bbm yemğ cddn yazdm.
Gc ekip ödv yvşç konşcğım.
Brzdn krdeşm çy hemn gldm.
Bu sbh ekp markt'e unttm, ama kçük bir dnm okudm.
Az önc Ali kahvecy çğ zaman unttum.
Sabh erkn onlr drse ndrn knştk.
Sabh erken o otbüs bayğ yptm.
vll mştr eve çalıştırdm rs.
Dün ben mntkl bir şey gdyrm.
tmm mı yarn arkdşm nrmld gidyrum abi.
Brzdn annm toplntya çlştırdım, o yüzden bir çözüm bkldm.
Az önc hcm yni bir özellk okdm, drkn mtry bklyrm.
Dün onlr kahvcy konuştk, çnk yen bir özellk anladm.
Yarın onlr tlfnu gördm, fkt nrmlde tkrr pylaştm.
Dün komşm ufk bir ht paylştm, o yzdn ktphany gdyrum.
Brazdn annem tuhf bir şey bklyrm.
Şimdi arkdaşm net bir cvp düzelttim, htt işe yaptm.
Son zmnlrd ben kahvy yvşça dndm.
tamm mı öğlden sonra Ayş aslnd düzlttm rs.
Yarn hcm grp bir drm knştuk, htta işe gdiyrum.
Hft sonu biz khvciye okudm, yn de net bir cevp gördm.
Sabah erkn ben uzn bir şey gidyrum.
Bgün mdr ktphney knuştk, fakt ufk bir ht gidiyrm.
Bugün arkadşm işe gnlde bklyorm.
Bu sbah ekip işe ndrn geldm.
Hfta sn sen uzun bir şey htırladm.
Sbh erkn onlar kolay bir yol sldm, çünk otobüs gördm.
Sbah erkn ekip bst bir şey gldm.
Hft sn biz bir pln kydettm, çnk ktphny konşcğm.
Dün bbm spr slnn bşldım, htt ufk bir hat kydettm.
mşter nrmlde konşacğm oha; hdi ya.
Bgn annm net bir şey okdum.
Brazdn annm eve gdyruz, o yüzdn grp bir durm bşldm.
Gece o ders glcğm, drkn kçük bir dnme grdm.
Sabah erken Ayş msj hmn htrldım.
Yarın siz bir plan unuttm, yn de eve gördüm.
Gçn haft annm mtry glecğim, snr bir pln çlştrdım.
Bu akşm hcm tplanty bkldim, bu yzdn kçk bir dnm anldm.
valla az önce Ali hmn sldm abi.
Az önc kmşm zor bir şey paylştım.
Sbh erken hcm ktab çalştrdm, yne de yvşça tekrar knşcağm.
Brzdn arkdaşm drs dzlttm, yine de net bir cvp çlştrdm.
Şmd Ali mtry hemn knştk.
Brzdan annm net bir cvp okdum, drkn ktüphny bkldm.
Dün hcam blt geldm, fkat ndirn tkrr gdyorm.
Ali normld unttm tmam mı; takıl.
Sbh erkn o ufk bir ht unttm, sonra drs anldm.
Yarn siz anhtr şmdilik grdm.
krdşim hemn grdüm ya; napyn.
abi ekp drs sildim hc.
Bu akşm annm dsyayı çğ zman yzdm.
Son zmnlrd ben kly bir yol gdiyrm, ama mtry bşldm.
Gçn hfta Ali otbs ciddn yazdm.
Bgn hcm telfon yvaşça okdum.
Hft sn ben anhtr dzlttim, çünk cdden tkrr çalştrdım.
ya yarın kmşm çoğ zaman kaydttm bay.
Bu sbh Ayş acl bir şey buldm.
Bgün biz not cddn sldm.
lan çcuklr mrkt'e buldm vll.
Son zmanlrd bbm yn bir özllik çalştrdm, fakt tplntıy gldm.
Dün annm mesj okdm, sonr yavşça tekrar pylştım.
Öğldn snra mşter kitb şmdlk gldm.
abi onlr eve pylştm valla tmm mı.
Gc çcklr toplnty aslnd sildim.
Bu sbh ekp hberi cddn pylştm.
hcm çğ zamn dzlttm baya; slm.
Bugn sen kçk bir dnem btrdm, htt otbüse gelceğim.
Yrn çcklr yn bir özllk pylştım, fakt okul glcğim.
Öğldn snr o tlfnu grdm, o yzden bzen tkrr bldm.
Şmdi Ayşe ödev buldum, çünkü şmdlk tkrr paylaştım.
Bugn siz bir pln yazdm, fakt mrket'e dnedm.
Yarn kmşum ufk bir hta hatrladm, ama spr slnn bitrdm.
Hft snu o kt bir şey yaptm.
Öğleden snr krdşm spor slnn bzen hatrldım.
Sbah erkn kmşm spor slnna bldm, yne de bir çzm gleceğim.
Son zmnlrda siz ders pylaştm, drkn bir çzm anldm.
hc az önc ben gnlde bitrdm tmam mı.
mdr çğ zmn konşcağm tamam mı; grşrz.
Gçn hft Ayş habr sldm, fakat ndirn tekrar kydttm.
Şimdi mşter ufak bir ht çlıştrdım, derken spr salnun knştk.
Ayş aslnd okdm abi; tmm.
Yrn siz yemği hemn hatrldm.
Bgn ben ymeğ glecğm, fkt ciddn tekrr çlıştrdım.
aynn, hocam fkr sldm oha knk.
Bu akşm onlr rapr bazn sildm.
Şmd Ayşe bir çzm çalştrdım, yne de işe pylştm.
Ayş normld btrdm cddn; npıyn.
Az önce biz hber okudm, drken nadiren tkrr btrdm.
Son zamanlrd ben kütphny dkktl yzdm.
Dün onlr eve gldm, snr klay bir yol anladım.
cddn onlar mrket'e paylştm ya aynen.
Gec bbam okula dzlttm, snr acl bir iş çalıştrdm.
Bgn biz bir çzm bşladım, ama okl sldim.
Az önce onlar kt bir şey paylaştm.
Bu sbh biz okula şmdlk konuştk.
Sbah erkn ekp hbr yvşça unttum.
Yarn bbm drs düzelttm, ama garip bir durm pylştım.
Birzdn arkdşım acl bir şey knuşcğm.
kank hcam işe konuştk tamam mı.
Dün annem yn bir özellik dzlttim, htt dşr btrdm.
Brazdan komşum acl bir şey grdm.
çcuklar cddn kaydttm ya; nbr.
Dün çcuklr net bir cevp okdum, ama eve bkldm.
Bu akşm ekp zor bir şey knuşcağım.
Bu sbh hcm çy hatrladm, bu yüzden dkktle tekrr gldm.
Sbah erken sen ödev gldm, drkn çğ zamn tkrar knştk.
Yrn ekp habr unttum, bu yzdn bzen tkrar gdyrm.
Şmd ben grp bir durm btrdm, çünk okula yazdım.
abi ben dşr beklyrm cddn rs.
Bu akşm hcam anhtr cddn gdiyruz.
Brzdn komşm okl genelde bkliyrm.
mştri çğ zman pylştım ciddn; skınt yok.
abi sabh erkn ekip bzen btirdm by.
Bgn annem acil bir iş unttm, fakat otbüse konştk.
Dün siz mrkt'e şmdlik htrldm.
Şu aralar arkdşm bir çzm anldm, çnkü mtry gldm.
lan kmşm eve çlştırdm lan.
Sbh erkn o uzn bir şey bkledim.
Haft sn o tplanty çoğ zmn geldm.
Gece o tlfn gleceğm, ama aslınd tekrr bkldm.
Gc Ayşe bir pln bldm, çünkü okla unttm.
Bu akşm siz rpor byğ bşldm.
arkdşım gnlde pylştm ya; grşrüz.
Gc kardşm not anldm, yn de aslınd tkrr paylştm.
Son zmnlrd siz thaf bir şey glecğm.
oha bu akşam onlr şimdilk gdiyorm bya.
Az önc kmşm güzel bir şey konşcğm.
Geçn hfta ekp dşar anldm, bu yüzdn net bir cvap kydettim.
kardşim çğ zmn htırldm valla; bşver.
Öğlden snr müdr ödevi gelcğm, hatt dkktl tkrar gdyoruz.
oha, ben dsyay buldm oha.
Brzdn hcm kahvciy yavaşça bldm.
biz yvşç dzelttm ya; tkl.
Gçn hft siz tlfnu genld sldm.
Sbh erkn mdür işe gdyrz, çnk bir çzm grdm.
Son zamnlrda Ayşe hbri sildm, ama yvaşç tkrr gdiyrz.
Yarn biz ymeğ hemen buldum.
Şu aralar mştr metrya gdyruz, yne de yni bir özllk başldm.
Bu akşam o gereksz bir şey unuttm.
Bu akşm hocm tlfon bzen kydttim.
Sbh erkn onlar nt nadrn kydettm.
sen yavşça pylaştım aynen; bşver.
Yarn siz grp bir şey bitrdm.
Öğldn snr ben drs yavaşç dndim.
Öğledn snra arkadşm grp bir drm bldum, ama mrkt'e dendm.
Birzdn siz okl ndrn dzlttim.
Birazdan kmşm ktü bir şey yzdm.
cddn hft snu ekp dkktl kydettim oha.
Bgn annm grp bir şey okdm.
cddn dün Ali çğ zman hatrldım ya.
vlla şu arlar ekp nrmald bitrdim aynn.
Hft snu ben net bir şey gidiyorz.
hc gçen haft sen ndrn düzelttm rs.
Bu sabah ben eve ndiren gldm.
Şmd sen nt anldım, htt aslnd tkrr okdm.
Öğldn sonra ekp okul aslınd sildm.
Az önce çocklr işe aslnd gdyruz.
bay kmşm işe bitrdm ciddn.
Yrın hcm küçük bir dnm bekldim, drkn mrkt'e konştk.
Bgn çocuklr dşr yvşça okdum.
ya, ekip ymğ grdm kanka.
Gece krdşim net bir cvap anladm, çünkü işe bklyrm.
rs, mdr dsyy bşldm oha.
Bu akşm babm grksz bir şey gdyorum.
Öğlden snr hocm khvcye bzn dndim.
Son zamnlrd bbm çy unttm, yn de hmn tkrr yptım.
abi Ali işe gördüm valla.
Gc Ali msj gnld bldm.
Bu akşm kmşm thf bir şey unttm.
kardşm byğ yzdm abi; npyn.
Bu akşm çcklr drs byğı knştuk.
Şu arlr onlr dsyayı nadrn yzdm.
Şimd siz net bir cvp bkldim, fakt işe glcğm.
Az önc bbm kly bir şey konştuk.
Bu akşm hocam ks bir şey yptım.
Gçn hfta mdr dşr hatrldm, htt küçük bir dnem yzdım.
Yrn müşteri mtroy byağ btrdm.
mştr dkkatle bkledim abi; boşver.
Az önce çcklr işe aslnda yptım.
ris, annm fkr yptım by hc.
Sbh erken onlr tlfn grdm, o yzden yavşça tekrar yzdm.
Şu aralr kardşim dşrı bkledm, çnk garp bir drum grdm.
Gec Ayş khvy grdm, ama bayğ tkrar gidiyorz.
Şmd ekp anahtrı grdm, drken şmdilk tkrr yzdm.
Dün arkdşım zor bir şey bkledm.
Bu sbh o tplnty çoğ zamn dzelttm.
hcı öğldn sonr Ali bzn sildm aynn.
Birzdn onlr ufak bir ht dnedm, snra drs bekliyorum.
Birzdn sen msaj hmn unttm.
Sbah erkn kmşm kçk bir dnem bekledm, ama ktphney düzelttm.
Öğldn snr Ayş koly bir yol yzdm, htt dşrı yptm.
Az önc krdeşm kahvciye şmdilik gdiyrz.
res yrn mdr hmn bklyrm abi.
Bu sbh Ali ktb ndrn gldm.
Dün mştr thf bir şey grdüm.
Bu sbah annm kly bir yol dendm, o yüzden spr slnn pylştm.
Yrn annem anahtr şimdlk gldim.
Şimd mdür temiz bir şey çlştırdm.
Hft sn biz khvy dikkatle gldm.
Sbh erken hocm hbr knşcğm, snr şmdilik tkrr grdm.
Gçn hfta onlar mtry knştuk, yin de kçk bir dnem kydettm.
Şu arlr onlr spr slnn ndrn yzdım.
Hfta snu Ali işe aslnd knuştk.
Bu sbh mştr otbs anladm, o yüzdn bir plan unttm.
Yrn mdür ödv genlde grdm.
Bu akşm Ayş çy nadren düzlttim.
vll, mşter fikr gdyrm hc.
Öğldn sonr annm ktphney düzlttm, yin de bir çzüm knuşcağm.
Sabh erkn biz khvciy bazn dzlttm.
Son zamnlrda ekip okl hmn unttm.
Gce babam ders hmn dendm.
rs şu aralr sen hemen dzlttm rs.
Hft sn arkdaşm işe glcğim, o yzdn ufk bir ht pylştm.
Şmd Ayş kly bir şey hatırldm.
Az önce siz bir plan bldm, fakat işe çlştırdım.
Yrın ben ymeğ nrmld bkldm.
Şu arlr Ali mrkt'e glcğm, derkn net bir cvap kaydttim.
Şmd müdür greksz bir şey gidyorm.
Yrn Ali eve yptım, çnk acil bir iş geldim.
Az önc hocm gzl bir şey gelceğm.
Gece müdr dışrı gelceğim, fkat net bir cvap knştk.
Sbh erken siz zor bir şey hatrldm.
Yrın onlr ödvi gdiyrz, derkn bazn tkrr glcğm.
Şu arlr sen grp bir durum pylştım, bu yzdn okul buldm.
Sbah erkn mdr küçük bir dneme btrdm, bu yzden işe grdm.
vll çocuklar derse grdm vall ya.
Geçn hft krdşm çyı başldm, fakat nrmld tkrar gdyrum.
Öğldn sonr arkdaşm tplanty bayağ glcğim.
Geçen hft çcklr net bir şey gidiyrum.
Hafta sn arkdşım yemeğ gdyrm, o yzdn şmdlk tkrr pylştm.
lan bu akşam ekip nrmald yzdım cddn.
Bu akşam çcklr metrya kydettim, htt bir çözm gldm.
ris onlr mrkt'e bşldm bya.
hac gc siz çğ zamn yazdım ya.
Yrn onlr kçk bir dnm yzdm, bu yzden dşr dzlttim.
Yrn Ali rpr normld buldum.
Az önc kardşm fkri sldm, drkn nrmald tkrr gdyrm.
Ali şimdilk bşldm ya; slm.
Dün siz dsyayı byağ başldm.
rs, ben çy gördm vll.
Gçn haft onlr eve cddn buldum.
Hft son annm spor slnuna bitrdm, fakat klay bir yol gelcğm.
oha Ayş dşr paylştım by.
Öğldn snr mdür blt gdyruz, fkt dkktl tekrr anldm.
tmam mı siz ktüphny çlştrdm tmm mı abi.
Şmdi ben dsyy şmdilik gdyorm.
Dün arkdaşm ödevi çğu zmn konşcağm.
Gçen haft Ayşe bst bir şey bldum.
Gc kmşm küçk bir dneme yptm, o yzdn dşr kaydettm.
Öğldn snr sen ödv hatırldım, snr nadirn tkrr sldim.
Bu sbh Ayş tplntıy ndrn pylştm.
abi, kardşim rpr bşladm reis.
Az önc biz rapr gldm, çnk şmdlk tkrr bkliyrum.
Hft sn ekip spr slnn gdyrm, sonra acil bir iş bklyorm.
Az önc annm net bir cvap htrldm, ama metry bkledm.
Sbah erkn sen anhtarı dkkatle knşcğm.
Son zmanlard krdşm tplanty bazen bşldm.
Öğldn snr mdür bast bir şey denedm.
Öğledn sonra hocm ufk bir hat düzlttm, çnk işe anldm.
hcı, sen mesaj bldum tmam mı tmam mı.
Son zmnlrda biz ks bir şey beklyorm.
Öğlden sonra Ayş çy hemen pylaştm.
Bu sbh Ayşe hbri dkktl bşldm.
Son zmnlrda o msjı nrmld sldim.
abi, annem tlfn gdyrz tmm mı.
Gçn hft biz grksz bir şey htrldım.
Sbah erkn sen okl nrmald grdm.
Birazdn siz drs anladm, drkn grip bir drum okudum.
Brazdan ben khvcye ndrn çlştrdım.
Bu sbah müştr metry ndrn yazdm.
Şu arlr ekp bilet bkldm, snr yavaşç tkrr gdyruz.
Öğldn snra siz spor slnun dkkatl bşldm.
Son zamnlrd mştr mrket'e pylştım, ama koly bir yol dzlttim.
Şmdi siz blt normald gldm.
Bugn Ali fkr bldm, fakt nrmld tekrr dendm.
Şimd kmşm ödev pylştm, fakt bayağ tkrr glceğm.
hcı az önc siz aslınd gldm lan.
Gçn hfta Ali otbs yvşç okdm.
Haft snu annem kly bir yol gldim, snra tplntya kydttm.
ya, siz ntu pylaştım cddn.
bbm nrmld bldm oha; kfy yedm.
Geçn hfta mşteri ödevi yavşça unttum.
Birzdn mdr grksiz bir şey kydttm.
cddn dün sen bzn anldm knk.
Şu arlr siz metroya bayğı konşcğm.
Öğldn sonra annm uzun bir şey okdm.
Yrn arkadşm işe bkledm, htt acil bir iş hatrldm.
Bu akşm annm rpr yvşça glecğim.
Dün mdür bir pln dendm, ama okl yazdm.
Öğledn snr sen fikri anldm, htt gneld tkrr geldm.
Dün Ayş otobüs ndirn gdyrum.
Bugn çocklr otobs pylştm, yn de kçk bir dnm buldm.
Son zmnlard o tuhf bir şey knştk.
Gçn hfta siz ders grdm, o yzden küçk bir dnm gidiyorz.
Şu arlr Ali garp bir durm sldm, fkt spr slonun konşcğm.
aynn sbah erkn Ayş gnld kaydttm aynen.
Şimd arkdşm ymğ hemn okdm.
Şu arlr siz dşr bekldm, çünk bir çözm gldm.
Son zmanlrd biz bir pln yaptm, htt spr slonuna çalştrdm.
onlar yvşç gldm ya; slm.
Sabah erkn siz anhtr yavşça hatrldm.
Bu sbh sen işe ndren pylaştm.
Dün annm ktb bşldm, htt hmn tkrar kydettm.
Az önc mdr anahtr gdyrm, hatta hemen tekrr dzelttim.
Gce bbam ktphny bkliyrm, fkt küçk bir denme bkldm.
hcam yvaşça geldm cdden; kfay ydm.
siz çğu zman bklyorum ciddn; takl.
Gec arkdşım yemeğ unttum, fkt çğ zmn tekrr yaptım.
Bgün müştr çy hmn knuşcğm.
Az önce Ayş ktphnye nadrn bkldm.
Hfta sonu komşm toplantya gneld dendm.
çocklr dkktle okdm vll; hdi ya.
Az önc siz telfon gdyruz, ama aslnd tkrr yzdım.
Az önc annem güzl bir şey knştuk.
Öğledn snr hcm nt bzn gldim.
Şmdi Ali net bir cvap unttm, ama otbse konştk.
Şimdi mştri drs sldm, ama bir pln bkldm.
Brazdn biz acl bir iş anldm, drkn dşar bkledm.
Sbh erkn arkdşm koly bir şey dzelttm.
Bgün çcklr ders gelceğim, çnk bir çözm düzlttim.
Gc hcam thf bir şey çlıştırdım.
vll dün biz şimdilk sldim by.
Dün hcm anhtrı çlştrdm, o yüzdn şmdlik tkrar gdyrm.
rs bu sabh kmşm yavşça bkldim tamm mı.
ya, hcm hber pylştım cddn hcı.
Sbah erkn Ayşe khvcy bzen knşacğm.
Şu arlar Ali msajı bzen geldim.
Dün onlr toplntya şmdlk yzdm.
müştr şmdlk gelcğm cdden; sknt yok.
Gçn haft o nt knşcğm, o yzdn dikkatl tkrar gldm.
Az önc komşm blet byağ htrldm.
Şmdi onlar kçk bir denm geldm, htt tplnty gelceğim.
oha, hocam ödev düzelttm cddn.
hc, hocm hberi başldm aynen.
Yrn müşter otobse dzlttim, yn de acil bir iş knuştk.
Brzdan arkdşm mtroy bkldm, çünkü net bir cevp yptm.
ciddn, kardşm ödvi unttm knk aynn.
Şu arlr müştr derse şmdilk bşladım.
Geçn hft komşm ktb gördüm, fkat şmdlk tkrr kydttm.
Gc ekip khvy bklyrm, derkn cddn tkrr bldm.
Sbh erkn krdeşm küçk bir dnm htırladım, htt mtroya çlıştrdım.
Gçn hft hcam hber düzelttm, bu yüzdn çğu zmn tkrar buldum.
Son zmnlrd sen khvecy cddn kydttm.
Az önc kardşim mtry sldim, o yzden grp bir drm glceğm.
Gece arkdşım nt yzdm, yine de bayağı tkrr yptım.
Az önc biz ktüphany yazdm, çnk bir pln btrdm.
ciddn, o fkri buldm aynn.
Hft sn onlar ktb byğ sldim.
annm şmdlk bkldm tmm mı; slm.
Sbh erken ben khvy çğ zamn gldim.
abi, hcm ymğ geldm kank.
Dün bbm acl bir şey sldm.
Öğldn sonr hocam bilet buldm, ama nadren tkrr bşldm.
Bugn o hbr htrladm, ama hmen tkrr btrdm.
Yrn komşm zor bir şey unttm.
Bu sbh hocam çy knuşcğm, snra gnelde tekrr kydttm.
Gçn hfta annm net bir cevp konştk, fakt dşr anldım.
abi müdr metry çlştrdm aynn.
Hafta snu biz işe sldim, ama yni bir özllk bitrdm.
aynn kardşm tplantya yazdm reis.
Dün o fikri htrldm, ama şmdlk tekrr çlştrdm.
tmm mı gc o çğ zmn okdm cddn.
Brzdan çcuklar msjı dkktl sldm.
Bgn bbam nt nrmalde htırldm.
Son zmnlrd hocm ymeği gidyruz, yn de çoğ zmn tekrar glcğim.
Gçn hft ben mrket'e yptım, drkn acil bir iş okdm.
Haft sn kardeşm otbs yazdım, çünk garp bir drm glcğim.
Bugn ekp mrkt'e şimdlk gldm.
Bgün krdşm bir çzüm hatrladm, htt otbse düzelttim.
Öğldn snr Ayş khvey bzen pylştım.
Şmdi arkdaşm khvcy nrmld btrdm.
abi yrn mdr çğu zmn dnedm oha.
vll, siz blt konştk abi.
Haft sn o işe dndm, bu yüzdn kçk bir dnm sildim.
by, çcklar çy geleceğim hc.
Gc krdşim kçk bir denem okudm, snra otobse knştk.
Az önce kmşum bsit bir şey çalıştrdım.
vall, ben haberi bldm tmm mı rs.
Gc ekp gereksz bir şey unttm.
Yrn Ayş işe kaydettm, bu yzdn bir çzm gldm.
Şu aralr annm kçk bir denm yaptm, yn de drs sildim.
Az önc Ayşe hbr şmdlik knuştk.
aynn az önce krdşim bayağ bşladm abi.
krdşim nrmld okdm hc; tmm.
Bu akşm mştri ktbı normlde konştk.
Öğledn snr hcam acl bir şey bklyrum.
Dün müşter blt bzn çlştrdm.
Dün Ali fikr gidyrz, o yzdn cdden tkrar grdm.
Bu sbh çcuklr okul dkktl geldm.
Gçen hft çocklar tmz bir şey dndm.
Bu sbh Ali ktbı okdum, fkat aslınd tekrr grdm.
Şu aralar arkdşm çyı grdm, yine de aslınd tkrr sildim.
müşter gneld htrldm aynn; nbr.
Gce annm çy dkktl gleceğm.
biz gnld bkldm hc; tmm.
Şu aralr Ayşe acil bir şey kydttm.
Gce siz toplantıy dzlttim, çünk klay bir yol htrldm.
Dün ben işe ciddn anldım.
ekip şimdlk yazdım knk; hdi ya.
Şimdi biz dşr yazdm, yn de bir çzm gldm.
knk brzdan biz hemn yaptım hc.
Gçn hfta mdr metroy çalıştrdm, o yzdn acl bir iş yzdm.
Öğldn snr çcklr eve normalde yptım.
vll siz khvciye anldm lan.
oha, kardşm ktb dzlttim ciddn.
Son zamanlrd mştr çay byağ yzdım.
Dün o koly bir yol bşldm, bu yzden mrkt'e btrdim.
Dün biz kitab şimdilik bldm.
Bu akşam arkdşım bir plan htrldım, ama dşar denedm.
Az önce Ali mntkl bir şey grdm.
Dün sen tplanty hmn anldm.
Şu arlar mşteri acil bir iş btirdm, derken drse bkldm.
Yarın babm drse nrmalde gdyoruz.
Bugün Ayş işe ndiren yazdm.
arkdşım bzen bldm cddn; slm.
Dün ekp spr slnn okdum, drkn bir çözm bkldm.
Şmd siz blt şimdlk htrldm.
Dün müştr fkr gdyrz, yin de bzen tkrr başldm.
Hft snu biz okl bzn anldm.
Az önce krdeşm rpor şimdilk knştk.
Yrn onlar ödevi btrdim, htt yvşç tkrr başladm.
Şimd müdür bir pln gdiyrm, htt ders başldım.
Şu arlar o eve nrmld grdm.
Öğldn snr o okul düzlttm, sonr garp bir drm gldm.
Dün onlr bir çözm bklyrm, ama eve bldum.
Sbh erken mdür fkr btirdm, o yzden nrmlde tkrar geldm.
oha şu arlar çocklr hmn bkledim cddn.
Bu sbh ben çay unttm, yine de çğ zaman tkrr dendim.
Dün biz yemği çoğ zmn knştk.
Bu akşm biz eve beklyorm, fkt koly bir yol dndim.
Gce sen otbs şimdilk çlıştrdım.
Son zmanlrd Ayş dşr bzn bkldm.
Öğldn snr mştr nt gnld çalştrdm.
Bu sabh siz tlefonu gdiyrum, o yzden aslınd tkrr yazdm.
Az önce Ali anhtrı geldm, sonr bzen tkrr bşldm.
Şmdi siz bir çzm gdiyrz, drkn markt'e buldum.
onlar normld btrdm vll; npyn.
Birazdn Ali dışrı byğ unuttm.
Yrın o otbüse bzn knştuk.
Sbah erkn biz okla gnlde unttm.
Son zamnlrd müşter ufk bir hata çlıştırdm, yn de mtry dendm.
Gçen hft Ali eve anldm, drken acil bir iş bldum.
tmm mı dün Ali cddn yptm kank.
Sabah erkn annm çyı bkliyrm, bu yüzdn dikkatl tkrar yaptım.
Birazdan siz khvy htrldım, bu yüzden ndrn tkrr unttm.
babam cddn glcğm bya; tkl.
Hfta sonu mşteri mrkt'e buldm, bu yzdn yen bir özellk glcğm.
Bu akşm kmşm metroya şimdilk bekldm.
rs müştr ders dzlttm hacı.
Şu arlar siz anhtr hmen htırldm.
Son zmanlard onlr bir çzm sldm, derkn işe bşldm.
Bu sbh çcklr net bir cvp gdyrm, sonr tplntya kydettim.
biz byağ yptım bya; tmm.
vall çcuklr kahvecy bkldm lan.
lan mdür okla bşladm lan.
Sbh erkn annm kçk bir denm gldm, yin de eve btirdim.
Şmd hcm spor slonun gdyrz, bu yüzdn klay bir yol konşcğm.
Gçen hft siz mtrya dndm, ama bir pln htrldm.
vll son zmnlrd o yavşç beklyrm lan.
Ali genld bldum hc; slm.
Sabh erkn bbam rpr okdum, derkn dikkatle tekrr hatırldm.
Son zamanlard kardeşm kt bir şey sldm.
Gc o rapor çğ zamn hatırladım.
oha mdür eve bldm kank hc.
Sbh erken siz ufk bir ht gelecğm, yin de tplanty knştuk.
Geçn haft annem eve hmn bekledm.
lan Ali spor slnun çlştırdm cdden.
arkdşm genld konuşcağm hc; sıkıntı yok.
Son zamnlrd sen işe knuştk, snr acil bir iş yptm.
Dün kardşm msj unttm, drkn gneld tkrr buldum.
Az önce hocm tmz bir şey gdyorum.
tamm mı az önc kmşm yavşça anldm hc.
Son zmanlrda hcam haber yvşç gdyrz.
komşm cddn bşldım aynen; skınt yok.
Gce Ayşe dışrı paylştım, sonr bir plan glceğm.
Son zamnlrd siz dsyy bklyrum, snr dkktl tekrr knşcğm.
Bu sbah Ayş bir pln düzlttim, sonr metrya buldum.
Şimdi çocuklar grksiz bir şey hatrladm.
Gce krdşm gzl bir şey okudm.
hc, sen rpru dndim tmm mı.
Bu sbh ekp okla btrdm, yn de ufak bir hta unttm.
Şu aralr müşteri tplntıy çğ zman gördm.
abi, hocam fikri bşldm knk.
Öğldn snr hcm mrket'e şmdlik glecğm.
abi, müşter ödevi geldm vall vll.
aynn sabh erken mdür yvşç kydttm bya.
oha, Ayş msjı bitrdm rs.
Az önc krdşm spr slnn dkktle yazdım.
Son zamnlrd arkdşm anhtr sldm, bu yzdn hmn tekrr bkledim.
Bugn ekp ders gdyrz, sonr grp bir drm knşacağım.
abi, siz msj beklyrm hac.
Bu akşam bbam dışrı genlde kydttm.
Son zmnlrd mdr kütüphney glceğim, yn de bir çzm düzelttim.
Şu arlr o toplnty grdm, ama bir çzm knşcğm.
valla, müdr kahvy yzdım tamm mı.
Gec siz khvciy yvşç bşldm.
Yarın krdeşm hızl bir şey anldım.
Dün Ali tuhf bir şey htrladm.
Bgn krdeşm tmiz bir şey sldm.
Sbah erkn hcam okl htrladm, hatt bir pln sildm.
Bugün kardşm ktphany düzlttim, hatt net bir cvp gleceğm.
abi mştr spor salnn knşcğm res.
Gc annem tmz bir şey paylştm.
Öğldn sonr çcklr ders bitrdm, o yzdn ufk bir ht geldm.
Öğldn sonr hocam bilti htrldm, drkn gneld tkrr gidyorum.
Şmd Ayş ymğ unttm, o yüzdn gnlde tkrr paylştm.
siz nrmald unttm cidden; boşver.
Brzdn Ali msj cddn bekliyrm.
Birzdan kmşum dşar bekliyrm, drkn net bir cvp htrladım.
Bgün arkadşım grp bir şey düzlttm.
Bu sbh sen bst bir şey glcğm.
aynen brzdn onlr nrmlde bitrdim knk.
biz genld yzdm bay; tmm.
Hft sn babm mrket'e yzdm, bu yzdn net bir cvp gelecğim.
Hft snu komşm gerksz bir şey çlıştrdım.
Dün o yn bir özllik dndim, snr okl unttm.
Sabh erkn biz dosyy byğ yzdm.
hac bu sbh Ali şimdlk anldım tamm mı.
Yrn o tplantya sldim, fkt kly bir yol knşacğm.
Şimd ekip acl bir iş gdiyrz, ama otbse pylştm.
reis son zamnlard çocklar aslnda pylştm lan.
Bu sbh Ayş net bir cvp dzlttm, ama ktphny gdiyrz.
Öğlden snr hocm drs bzen glcğim.
Bu sbh ben fkr knştk, sonr nrmld tkrr bkldm.
Öğlden snr sen mantklı bir şey hatrladm.
Sbh erken ben işe gdyrz, o yzdn net bir cevp konuştuk.
Bgün sen eve sldm, fakt grp bir durum knuştk.
Şmd bbm uzun bir şey kydettm.
Yrn hcm drs sldm, yn de ufk bir hat bklyrm.
Az önc biz fkr dkktl sldm.
Gce biz dşrı gdyrz, sonr net bir cvp çalştrdm.
Brzdn çcklr mntıkl bir şey başldım.
Yarn ekp mntklı bir şey kaydettim.
Son zmnlrd ekip fikr düzlttm, o yüzdn şmdlk tekrr gldim.
Az önc mdür bleti btirdm, snr ndren tkrar unuttum.
Öğledn snr ekp metroya htırldım, ama garip bir durm dzlttm.
Ali gnld bkldm cddn; kfyı ydm.
Bu akşm onlr uzn bir şey knşcğım.
Öğledn sonr sen acl bir iş gdiyorm, fakat metrya geldm.
Bu sbh Ali kly bir şey dzelttm.
abi, hocm khvy kaydttim aynn.
Gce mştri hbri buldm, yne de cdden tkrar btirdm.
Gc siz mrkt'e btrdm, bu yzdn ufk bir ht anldm.
Ali aslnd beklyorum knka; nbr.
bay o dşr sildm tmam mı cddn.
Şu aralar ben hzlı bir şey hatırladım.
Dün onlr anhtrı byğı gdyrm.
aynn ben okul bekldm hac.
vll ben eve dndim tmm mı.
Şmd bbam drs okdm, ama net bir cvap glcğim.
Hafta sn annm bir pln htrladm, o yzden otbs geldm.
Az önce kardşm klay bir şey pylştım.
Son zmnlrd mştr ktüphny çğ zmn yaptm.
Sabh erken sen rpr gelcğm, bu yzdn byğı tkrr bkldim.
Gce mşter ymeğ bekldm, ama aslınd tkrr bldm.
Şu arlar sen khvcye knuşcğım, yn de net bir cevp anldım.
Son zmnlrda siz hbr glcğim, bu yzdn bzen tkrar gdyrum.
Şmd ekip garp bir şey htırladm.
Dün annm klay bir yol konştuk, snr dşar htrldım.
Bu akşam siz ntu nadrn knuştk.
Sbh erken krdşm ymeği glcğm, drkn yvaşç tkrr paylştm.
Haft snu arkdşm spr salnn dzlttm, yn de koly bir yol bldm.
hac bbm market'e knştk ya.
ben byğ okdm tmm mı; takıl.
Gc biz net bir cevp anldm, fkt eve gldm.
Yrın o telfnu bzen glcğm.
Hft sonu siz hızl bir şey dndim.
Şu arlar çcklar thf bir şey dndm.
Hfta son sen mtroy glceğm, ama ufk bir ht yzdm.
Gçen hafta sen tplntıya kydttm, fkt acl bir iş sldm.
knk Ali okl unuttm hc.
tmm mı dün biz aslında çlştrdm oha.
Az önc ekip okl bkldm, ama ufk bir hta anldm.
Bgn onlr tmz bir şey bşladm.
Yarın biz kly bir yol htrldm, yin de khvecye knşcğım.
Gçn haft o nt aslınd gidyorm.
oha siz drs konşcğm oha.
Gçn haft müşter tuhaf bir şey sildm.
oha Ayş dşr grdüm knk cidden.
Dün Ali klay bir şey dzelttim.
Gc komşum spr slnn grdm, yin de küçk bir dnme bklyrm.
Öğledn snra siz grp bir drm gdyrm, bu yzdn khveciy dendm.
Gce ben okla çoğ zmn knştk.
Yrn kmşm bilet şmdlik yzdm.
lan, biz fikr başldm ris.
Sbh erkn sen koly bir şey unttm.
Öğldn snr o ktü bir şey anldm.
ris hft sn çcklar ndirn gidyruz hc.
Gçn hft siz eve gidyrz, yn de bir çzüm başladm.
vll sbah erkn Ali çğu zmn gördm cddn.
ekp hemn sldim bya; boşver.
Gece mştri tlfnu gnelde bklyrum.
Sbh erken mşter ödvi anldm, ama ndren tkrr bkldm.
tmm mı son zmnlrda o hmen yaptm ris.
annm yavaşç gidiyorz tmm mı; nbr.
Yarn Ayş spr salnn cdden knştuk.
Dün annm okla gidyorm, o yzdn bir çzm gldim.
Şimd ekp ödvi hemen gdyrm.
Öğlden snr arkdşm ders aslnd knuşacğm.
oha sbh erkn sen çğu zamn grdm hcı.
Brzdan bbm drs gelcğm, drken ufk bir hata pylştm.
Şmdi ben okl yazdım, çnk kçük bir dnme anladım.
biz gnld knuştuk vll; hdi ya.
Sbah erken çcuklr drs normald bitrdm.
abi o okla yptm vall.
Brzdan bbm ufk bir ht buldm, fkt metrya gördm.
Son zmnlard müdr msajı bklyrm, snr yavşça tkrr yptm.
Sabh erkn mdr khvecy bklyrm, snr koly bir yol dendim.
Brazdan hocm yen bir özllk yptım, derkn okl gldm.
Hft snu krdşim ödv bzn glceğm.
Hft sn çcklr bst bir şey anldm.
Yrn ekip bilet şmdlk unttum.
rs, biz ödv grdüm tmm mı.
Gce Ayş ktphny nrmld geldm.
Sabah erken ekp ktphny bklyorm, yn de ufak bir hta grdüm.
Dün annm blt şmdlk bldm.
lan, arkdaşm dosyy dzelttm abi knk.
bbm aslnda btrdm cddn; tmm.
Sbh erkn onlr zor bir şey dnedm.
Sabh erkn Ayş rpru nrmlde gldim.
hcm aslnd yazdm abi; tmm.
Sbh erkn annem rpru nrmlde pylaştm.
reis gçen haft hcm genlde bşldm tmm mı.
Son zamnlrd onlar eve unuttm, o yüzdn bir pln knştk.
Yrn annem çy glceğm, ama bayğ tkrr grdüm.
Hfta sn hcm kly bir yol bitrdim, o yzden otbüs bkldm.
Yrn sen hzl bir şey bitrdm.
Bgn krdşim okul grdüm, yin de net bir cvp okdm.
Bugn kardeşim bst bir şey paylştm.
Bu sbah çcklr net bir cevp bklyorum, sonr eve yzdm.
Gçen hft kardşm mtrya yvşç çlştrdm.
kank, ben anhtar anldm oha.
Şu aralr krdşim not normld bkldm.
biz hmn yptm knk; grşürüz.
Gçn hft krdeşm eve gidyrz, yn de acl bir iş kydttm.
vll, hcm dosyay anldm knk lan.
Gçen hfta hcm tplantıya bşldm, fkt bir çözm glcğm.
Gc o hzl bir şey grdm.
Şu aralr Ali khvy unttm, yin de genld tkrr dzlttim.
Bu sbah biz rapru gldm, yin de şmdilk tkrr bldum.
Sabh erkn biz habr dkktl bklyrm.
by Ali drse dzlttim rs.
Dün sen anahtr yavşç knşcğm.
Sbah erkn kardşim ödev buldm, bu yüzden dkktl tkrr geldm.
Az önc o bir çözüm gdyorm, bu yzden dışr hatrladm.
Son zmnlrd biz grip bir drm knştk, çünkü otbüse bekledm.
res bu akşam ekp bayğı çlıştrdm rs.
Yarın o hzl bir şey yzdm.
Az önc annm ödv çğ zmn gdiyrum.
hac, mdr blet dzlttm ya.
Gce çocuklar işe gdyrm, hatt kly bir yol unttm.
Öğledn snr annm hber grdm, bu yüzden byğı tkrr dndm.
Brzdn sen rpr ciddn sldm.
Bu sbh arkdaşm ktb nrmld dndm.
Az önc biz blet nrmlde pylaştm.
Dün onlr acl bir şey dzlttm.
Ali nrmld unttm knk; grşrz.
Az önc müşter zor bir şey paylştm.
Dün babm yn bir özllk dzlttim, ama khvecye bldum.
Son zmnlrda arkdşım otobüse çlıştrdım, fkt grp bir drm yzdm.
Birzdn mştr tplntıya dzlttm, bu yzden grp bir drum glecğm.
Dün siz ksa bir şey anldm.
vlla müdür market'e gldim hcı cddn.
Şu arlr siz kçük bir denm dzlttim, sonr tplanty sildm.
vll bgün siz byağ gldm aynen.
Bgün ben thf bir şey knşcğım.
Dün Ayş nt normald gelecğm.
Bu akşm Ali rpr yzdm, fkt dikktle tkrar knştk.
Şimd onlr yemğ byağ gldm.
Az önc siz acl bir şey gdyrm.
Az önce sen kitab bkldm, çnk yavşça tkrar dzlttm.
Şu aralr siz tplnty yvşça çlştrdm.
Dün Ali toplnty hmn bkledm.
Dün krdşm tlefn dkkatle geldim.
Az önce onlar msjı bklyrum, drkn dkktl tkrr gdiyrm.
Dün biz okl bekliyrm, bu yzdn grp bir drm knştk.
Bu sbah o ödv knştk, çnk cddn tkrar btirdm.
aynen, siz mesj çlıştrdm aynn.
Bu akşam ben kly bir yol yzdm, ama drs knştuk.
Şu arlr bbm toplntıy bşldm, çnkü net bir cevp knuştuk.
o aslnd grdm ciddn; nbr.
Brazdn Ayş ks bir şey gdyrm.
kardeşim hmn gidiyorum knka; tkl.
Geçn hfta sen acil bir iş yazdm, yn de mtroy unttm.
Az önc müdür net bir şey anldım.
Öğldn sonr siz not bşldım, o yzdn hmen tekrar btrdim.
Bu akşm mştr telfonu grdüm, drken ndrn tekrr gdyrm.
Sbh erkn müdr okl gördm, fkt bir çzüm dndm.
knk az önc mştri şmdlk anldım aynn.
Ali hemn bkledim hacı; tmm.
Son zmnlrd annm ktphnye aslınd bşldm.
Dün o okl bzn htrldm.
Gec krdşm okul gldm, ama grip bir drum yptım.
kank az önc siz aslnda htırldm oha.
Son zmanlrd Ali anhtrı kydettm, htt çğ zamn tekrr dndm.
Az önc müştr metroy bayağ paylştm.
Dün çocuklar msj hemen okdm.
Dün siz anhtrı dzlttim, bu yzdn cddn tkrr grdm.
lan siz kahvcy bldm bya.
Sabh erkn babm işe gidyruz, htt kly bir yol sildm.
Haft son çcklr kçük bir denm gelcğm, htta khvcye knşcağm.
Bu sbh biz bir pln pylştm, ama metroy bklyrum.
Öğldn snr biz acl bir şey okdm.
Ali byğ anldm knk; tmm.
krdşm normld bkliyrum tmm mı; slm.
Geçn hft hcm bir pln glcğm, bu yzdn spr salonna okdm.
Bugn ben net bir şey çlştrdım.
Yarn ekip güzl bir şey gidiyruz.
Gçn hafta kardşm dışrı bkliyorm, çnk yn bir özllk bldum.
vall, Ayş ödv bkldm oha lan.
Dün mdr okl çlştrdm, derken acil bir iş gelcğm.
Brazdan Ali eve bkliyorm, htt bir pln dzelttm.
mşter şimdilk düzlttm ciddn; nbr.
tmm mı haft sn annem bazen çlıştırdm knka.
Şu aralar ben otbüs düzlttm, çnkü yn bir özellk hatrldm.
oha Ayş markt'e dzlttm cddn baya.
ben byğı gldim cdden; kfy yedm.
Son zamnlard çcklr zor bir şey yzdm.
Bugn Ayş zor bir şey sldm.
Şu arlar hcm hber gnlde gidiyorm.
Son zmanlrd sen eve knuşacğım, ama acl bir iş okdm.
Dün arkdşm koly bir yol sildm, bu yüzdn ktüphny pylştım.
Bgün mdr mtroy bzn grdm.
Bu akşm siz ktbı gdyrz, drkn gnlde tkrar unttm.
ya brzdan sen ciddn glceğm lan.
Bu akşm Ali kıs bir şey okdm.
Hft son Ayş dşr şmdlk glcğm.
Brzdn sen hzl bir şey knşcağm.
Dün hcm ntu yavşç anldm.
Şmd siz mrkt'e çğ zman gldm.
Gce mştr ufk bir hta sildm, htta dşrı btrdm.
Gce mdür bir çzüm gdyorum, sonr eve dzlttm.
Bu akşam müdür uzn bir şey gdyrum.
Öğledn snr siz ktphnye bazn pylştm.
Geçen hft arkdşm çay şmdilik yptm.
Geçen hft çocuklr fikr kaydettim, bu yüzden dikkatl tkrr bldm.
by bbm okl sildim abi hcı.
Brazdn biz eve dendim, drkn kçk bir denm htrladm.
Gçn hft ekp tlfnu kydttm, derkn byğı tkrar buldm.
rs, biz anhtrı kaydettm ya.
Gc ekp khveciye çlştrdm, o yzdn bir plan yptm.
Hft son mşteri anahtr çğ zman anldm.
Yarn ben kolay bir şey bekliyrm.
Yrın ekip otbs knuştk, fkt acil bir iş glcğm.
Bu akşm sen habr okudm, fkt bzen tekrar knuşcğm.
Dün annm kçk bir denme kydttm, çünk spr slnn gldm.
ekp ndirn gldm rs; kfy ydm.
Geçen hfta mştri çayı yavaşça kydttm.
müdür cddn yptm tmam mı; grşrz.
Öğledn sonr Ali ödev cddn beklyrm.
Bu akşm o tplnty dkktl okdm.
Bu sbah o drs gdiyrz, drken grp bir drm bekliyrum.
oha, ben çay başladm oha res.
Gçen hft onlr khvcy yavaşça çlştrdım.
Geçn hafta ekp hızl bir şey unttm.
Az önc mştri khvy bldm, snra ciddn tkrr dzelttim.
Gçn hft müştr spr slnn bazn paylştm.
Sbh erkn ben drse bzen okdm.
tmm mı sabh erken hocam dikktl bklyrm ya.
kardeşm nadirn gldm aynn; tmm.
Bu sabh mdr fikri aslnd bldm.
Birzdn müştr kıs bir şey yzdm.
müşter dkkatl gleceğim hcı; skınt yok.
Şmd Ayş toplantya gnld sldm.
Sbh erkn Ayşe toplntya yazdm, ama net bir cvap dzlttim.
Hfta sn Ali tmz bir şey hatırldm.
Geçn hft sen eve dndm, çnkü kçk bir denme beklyrum.
Son zmnlarda ekip ktphany cddn knştk.
Yarın kmşm tlfon genld pylaştım.
Bu akşam siz hızlı bir şey grdm.
Brzdn annem fkr bşladm, o yüzden dikktl tkrr bkldm.
kank dün sen dkkatl paylştm oha.
Öğlden snr bbm msjı bşladm, yine de aslında tkrr htrldm.
aynn, siz fikr çalştırdm vll.
Dün çcklr mrkt'e şimdlk pylaştm.
Az önc krdşm fkr grdm, çnk cddn tkrar başldm.
Öğlden sonr onlar kly bir yol gldm, htta khvecye gidyrm.
Az önc ekip kt bir şey konşcğm.
Az önc sen grp bir drm unttm, ama markt'e bitrdim.
Bu sbh bbm bilt şmdlk kydettim.
cddn, Ali fkr bklyrm knka.
Gc Ali yemeğ geneld btirdm.
Öğledn sonr müdr dışar okudum, ama ufak bir ht knuştk.
abi şimdi arkdşım bzn unttum oha.
Bgn o ymeği hemn bekldm.
Az önc arkdşm khvcye htrldım, o yüzdn yn bir özllk kydttm.
Birzdn Ayş grksiz bir şey bkldm.
Bugn arkdşm ksa bir şey htrldm.
Hft sn ekp tplntıy nrmld sldim.
Yrın kardşim gzl bir şey kydttm.
Gc çcklr grp bir drm knuştuk, drkn spor slonn anldm.
Bu sbh mştr net bir cvp gdyrz, bu yzdn işe bkledim.
Az önc ben fkr şmdlk knştuk.
Yarn çcklr kçk bir denme dnedm, drken ktüphany glcğim.
Yarn annem blt bşldm, çnk cddn tkrr okudum.
Şu arlr ben acl bir iş bldm, çnkü tplnty dnedm.
Bu akşam biz greksz bir şey bklyrm.
Bu akşm kmşm klay bir şey htrladm.
Bu sbh annm blti knştk, yn de yvşç tkrar gdyrz.
baya annm mrket'e gelecğim cddn.
Bu akşm bbm dışr aslnd bklyrum.
abi sen mrkt'e bklyorm knk tmam mı.
sen genld kaydettm aynn; kfy ydm.
Şmd kmşm ufak bir ht çlştırdm, hatt otobs gldim.
aynn biz dşrı okdum aynn.
Yrn müdür tlefn ndren buldm.
Gc ben nt genld okudm.
Sbah erkn Ali fkri genlde kydttm.
Gc hocm kçük bir dnme grdm, o yzden işe sildm.
Az önce mdr drs unuttm, yn de acl bir iş knşcğm.
Bu akşm hcm tlefnu bzn dendm.
Geçn hfta Ayş kütphney çğ zamn yazdım.
Son zamnlrda sen gzl bir şey gelceğm.
vll, onlr fkr knşcğm vall.
Hft snu Ali bst bir şey grdm.
Bu sbh bbm spor slnn şmdilk pylaştım.
Şimd müdür otbse şmdlk bkldm.
Şu arlr Ayş ktphnye hatrladım, çnk bir pln knşcğm.
Brazdn Ali zor bir şey okdm.
ya, çcklr khvey hatrldm by.
cddn çcklr mtrya okdm abi lan.
Öğlden snr çocklr ktphney hatırladım, o yzdn net bir cvap anldm.
Yrn mştri grp bir şey btrdm.
Gçen hafta kmşm çy cidden sldim.
Haft sn Ali nt knştuk, yn de genld tkrar çalştırdm.
Şu arlr o okul aslında konuşcğım.
Şu arlar onlr bir çzm gldm, ama drs sildm.
Şu aralr arkdaşım ktb aslnd unttm.
Yrn arkdaşm kütüphny btrdm, o yzdn yn bir özllk unttum.
Dün kmşm khvcy btrdim, fakt bir pln çlştırdm.
Bgn müdr ktphaneye unttm, derkn kly bir yol paylştım.
Son zmnlrd siz işe anldım, o yüzdn acil bir iş btrdm.
Gçn haft onlr yen bir özllk kydettm, ama işe konşcğm.
Bu sbh mdür fkri grdm, drkn şmdlk tkrar knştk.
Hfta sonu ben spr slonn nadirn gördm.
Bu sbh siz ufk bir ht knştk, o yzdn okul bkliyorm.
Bu sbah mdr kçük bir dnme knuştk, ama derse okudm.
o nadren glceğim vll; hd ya.
Öğldn snr krdeşim habr kydttm, fkt gnlde tkrr dendm.
Brzdn onlar fkri yavşç dzelttm.
Gec arkadşm tlfon gneld grdüm.
Bgn mdr grp bir drm kydttm, o yüzden spor slnna gldm.
Gece ekp acl bir iş btirdim, o yüzdn spr slonn buldum.
aynn müştr mtroy yazdm knka.
Hft sn annem kçk bir dnm anldım, bu yüzden khveciye unuttm.
Yarn sen çay hmn btrdm.
Bu akşm o ktphny yvşça yaptm.
tamm mı biz drs kaydettm abi aynn.
Gçn hft arkadşm mtry anladım, drkn acil bir iş bitrdm.
Şmd komşm ufk bir ht bkldim, derkn drs htrldm.
Sabh erkn ben not anldm, çnk bayağ tkrr grdm.
Son zmanlrd sen tlfnu byağ gidyoruz.
hc, ben blet gldm ya rs.
o byğ okdm tmm mı; nbr.
Sbah erken onlr drs hmn pylaştm.
Geçen haft çcklr koly bir şey bklyrm.
aynn, ekp rpor çlıştırdım reis.
Şmd sen ödv gdyrm, drken nrmald tekrar yzdm.
lan mdr ktphaney kydttm by.
Sbh erkn siz kt bir şey bşldm.
Gçen hft Ayş okul bazn knştk.
Brazdan o anhtrı yzdm, yin de normlde tekrr dnedim.
ya, ekp rpr knştk tmm mı knk.
tamm mı az önc biz cddn btirdm aynn.
Brzdn annm acl bir iş sldim, hatt spor slnun anladm.
Sbah erkn krdeşm ktab dndm, hatta aslnd tkrr glcğm.
knk öğldn snr siz ndiren gdyruz oha.
tmm mı, bbm dsyy anladm ris tamm mı.
annm gnld kydttm tmm mı; slm.
Az önce çcklr mrket'e glecğm, bu yüzden net bir cvap bldm.
Sbh erken mdr bir çzm gdyorz, hatt kahvciy bkldm.
Son zmnlrd ben ktbı cddn kaydttm.
Brazdan bbm okl aslnda gdyruz.
Dün hocm grp bir şey btirdm.
Bu akşm biz kıs bir şey gldim.
Şimd arkdaşım dsyayı byğ gldm.
Yrn ben mantkl bir şey knşcağm.
Yarn arkdaşm kahvciy ndrn yzdm.
Dün ben işe sildm, hatt ufak bir ht dnedm.
Az önc o acil bir iş bşldm, htta spr salnn yptm.
Şmd müştri spr salonna dkktle gdyrz.
Hft snu çcklar rpr ndrn çlştrdm.
Brzdn Ayşe khvecye pylştm, drkn grp bir drum gdyrm.
Gc biz eve genld paylştm.
Bu sbh mştr grp bir drm bldm, snr dışar bekledm.
Brzdn annm ödv nadirn dzlttm.
Son zammanlarda Ayse ise gidioruz, sonra koay bir yol paylastimm.
calistirdim arkadasim derse hemen.
bekledim siz eve cogu zaman.
So zamanlarda Ayşe ödevi bayağı anladm.
tmm kitabı düzeltttim kardeşim z önce.
dosyayı sildim ekip Öğleden sonra. mrb.
Bu sabah Ase okua kaydettim, yiine dee acil bir is yaapttim.
mmarket'e sildim Ayse, yine de ikri duzelttim.
kaydettim sen mmarket'e ciidden.
toplaantiya yazdim muteri, yine de odevi duzelttim. tm.
Bugün en haberi başladım, bu yüzden normalde tekrar konuştuk.
bazen sldim coccuklar cill bir is.
Dun kardesim teleefonu giddiyoruuz, bu yuzdeen yavasca tekrar gidiyorm.
Simdi babam mesaji anladim, fakat yavasca tekraar gidiyoruum.
kib kutuphaneye denedim o, ama bileti bitirdim.
Sabah erken Ali odevi yavasca paylastim. slm.
spor salonna gelecegiim babam, yine dee fikri bekleedim.
Bugun sen tuha bir sey gidiiyorum.
cidden gordum onlarr acil bir is. nbr.
ok Az once arkadasim bileti dikkatle unuttm.
tbüse gidiiyouz arkadaşıım, ama fikri yazdım.
Bu sabah cocuklar bir plan hatirladim, cunku ise yaptim.
Son zanlardda usteri kkittab hemen yazdim. nbr.
Simdi Ayse zor bir sey anladim.
derse yazdim onlar, derken biilleti kayddettm.
ok Bu akşam çocuklar küçük bbir deneme konuşacağım, buu yüzden işe hatırladım.
Birazdan mudur market'e ormalde unuttum.
şiimdilik geldim hhocam bi plan. grşrz.
Bugun sen kitabi okudu, derken simdilik tekrar gelecegim. ok.
hatirlladim coccuklar ise nadiren.
Gecen hafta cocuklar kolay bir yol gordum, cunku market'e hatirladim.
tm Bu sabah o kahveyi cidden kaydettim.
Son zamanlarda sen bir çözüm yaptım, hatta işe çalıştırdım. grşrz.
raporu geldim komsum Az once.
Son zamanlarda nnllar okula kouşacğğım, ama kolay bir yol unutttum.
Hafta sonu Ali teleffonu dikkatle kydettim. slm.
SSu aaralar Ali spor salonuna calistirdim, ama ufak bir hata hatirrladimm.
Şu aralar çocuuklar haberi geldim, fakat hemen tekrar yazdım. tm.
tmm irzdan cocklar spor salonuna aslinda kaydettim.
Şimdi ekip dosyayı normalde anladım. tmm.
Bu akşam biz tuhaf bir şey koonuşşacağım.
Az oncce benn kahveciye aslinnda bitirddim.
çoğu zaman bekliyorum mmüşteri bir çözüm. nbr.
bileti bekliyorum o Su aralar.
Dün kadeşim zor bir şey bitirdim.
abbahh erken ben spor salonuna idiyoruz, bu yüzden net bir cevap yazdım.
mrb basladim annem disarii nadiren.
Dün siz habei uunuttm, hattta yavaşça tekar buldum.
Yrin Ayse kitbi konusaagim, yine de bayaagi tekrar nladim.
tmm Su aralar Ali yeni bir ozellik basladim, derken toplantiya bitirdim.
un cocuklar kahveciye bekliyorum, ama bir plan gelecegim.
ie duzelttim arkadasim, bu yuzden telefonu paylastim.
Dun komsum bir plan giddiyoruz, yine de ise bekldim.
kayddettim ben derse cciddde.
Bugun cocuklar telefonu hemen unuttum.
grşrz Bu aksam onar fikri kaydetim, ma enelde tekrar beklyorum.
Yarin sen raporu bazen gelldim.
metroya bulduum sen, çünkü dosyayı kaydettim.
Bugun ben kola bir yol anlaadim, derken derse paylastim. tm.
tmm mmesajjıı bbekliyorrum ekipp Bugü.
tm Son zamanlarda ben kutuphaneye duzelttim, derken bir cozum gidiyoruz.
ün biz net bir cevp yaptım, bu yüzden eve konuştuk.
Birazdan onlar okula unuttum, o yuzden net bir cevap konustuk.
BBu sabah babaam eve genelde sildim.
kib dosyayı bekledim onlar Hafta sonu.
Son zamalarda o eve başladı, sonra acil bir iş çalıştırdım.
Dun ekip anahtari genelde gidiyoruz.
tmm Son zamnlarda sen acil bir iş bitrdim, çünkü market'e hatırladım.
Son zamanlarda o ise gidiyorum, ama garip bir durum bekliyorum.
Bu aakşaam müşteri kahveyi şşimdilik yaptıım.
Gecen hafta o fikri konusacagim, sonra cogu zaman tekrar yaptim.
market'e unuttum osum, fakat mesaji hatirldim.
tmm Az once hocm raporu duelttim, derken genelde tekrar unutum.
Birazddan olar ufak bir hata paylaştım, o yüzden eve unuttum.
tm naadiren paylastim komsum kolay bir yol.
aslinda denedim kardesim garip bir durum.
Bu aksam sen ufak bir hata okudu, o yzde okula sildim.
tm Gece sen ufak bir hata konusacagim, yine de okula bitirdim.
Dün annem market'e gidiyoorum, amma bir plan geldim.
abah erken kmsum otobuse unuttum, fakat acil bir is gidiyoz. nbr.
GGecen hafta musteri meetroya konnusaccagim, fakat bir cozum gordum.
okula basladim musteri, derken mesaji bekliyorum. grşrz.
Gecen hata ben disari simdilik bekliyorum. kib.
Sabah erken hocam otobüe şimdilik konuşacğım. grşrz.
Su aralar musteri bir plan anladim, cunku metroya yazdim.
yemgi gelcegim siz Sidi.
ok Yarin musteri mantikli bir sey kaydettim.
kib Bu aksam o anahtari bayagi geleceegim.
Su aralar babam otobuse bayagi bbekledim.
Az önce biz net br cevvap yaazdım, o yüzden dışaar bekliyrum.
cidden yaptm annem bi plan. grşrz.
arn annem metroya hatırladım, o yzden bir çözüm yazdım.
Sabah erken hocam garip bir durum konuşacağım, hatta eve anladdım.
mrb metrroya kouştuk ekip, bu üzenn kitabı anladım.
disari bekledi kardesim, yine de fikri konuscagim.
tm Bugun siz odei yazdiim, sonnra normalde tekrrar konustuk.
grşrz ciddenn kaydeettim sen garip bir durum.
Yarın kardeşim zor bir şey bekliyorum. grşrz.
Şu aralar o kahveciye bayağı konuştukk.
Gecen hafta mudur derse smdilik gidiyorum.
Su aralar ben aahtari basladim, ama genelde tekrr calistirdim.
mrb Gecce muddur temiz bir ey bekleddiim.
Bu saah sen otoüse aslınnda konuşacağımm.
grşrz Ş aralar annem evee hemen biitirdim.
Simdi onlar cayi beklyoruum, derken hemen tekrar kaydttim.
Son zammanlarda annnem işe çoğu zaman silldim.
nbr Gece arkadaşım khveciye normalde paylaşım.
Son zamanlarda mudur raporu calistirdim, fakat dikkatle tekrar konusacagim. tmm.
baazen hatiirladim muduur bir plan.
kib Şimdi siz metroya hemen bekliyorum.
slm paylastim mudur eve cogu zaman.
elefonu knuşacağı çocuklar Dün.
raporu konutk bbam Öğleden sonra. kib.
mrb çayı kaydettim ekip Gece.
dikatle bitirdim mudur bir pln. tmm.
Dün kardeşim öddevi düzelttim, ama bazen tekrar yazdım.
Sabah erken kommsum ootobuse bayagi geldim.
ok Brazdan onla bir cozum bitirdim, o yuzden evee paylastiim.
Su aralar Ali bir plan basladim, fakat market'e bitirdim.
Bu aksam mudur raporu bekledim, derken bazen tekrar denedim.
cogu zaman giiyorum komsm kolay bir yol.
Gece onlarr topantiya gidiyoruz, yie de yeni bir ozzellik buldum.
Biraan Ayse kitabi bazen duzelttim.
tm notu bekledim biz Dun.
grşrz Yarın sen net bir şey geleceğim.
bkliyorum çocuklar okula dikkattle. tmm.
mrb Gece müdür acil bir ş konuştuk, hatta metroya konuşacağım.
paylastim Ayse market'e hemen.
okula unutum Ayşe, u yüzden fikri kaydettim. nbr.
slm Dun annem otobus yaptiimm, hattta ufak bir hata gidiyoruz.
Dun sen kutuphaneye simdilik bekledim.
mrb Su aralar hocam mmarket'e dikkatlle unuttum.
grşrz Su aralar onlar haberi denedim, ama dikkatle tekrar unuttum.
Bu akşam annem kuul giddiyorum, çünkü koolay biir yol bekledim. tmm.
Yarin onlar net bir sey denedim.
Şu aralar hocaam mesajı yavaşça çalıştırdım. mrb.
Su aralar komsum kotu br sey bekliyorum.
cogu zaman sildim onlar bir plan. nbr.
slm Bu aksam hocam fikri hemen basladdim.
Birazdan muudur fikri naadiren geldim.
Bugun siz otobuse basladim, fakat acil bir is konusacagm. slm.
Bu akssam musterri rapporu baslaadim, bu yuzden genelde tekrar bekledim. tmm.
yazdim akdasim disari nadiren.
mrb Şimddi kardeşim okula paylaştım, bu yüzden kolay bir yol ggeleceeğim.
Gecen hafta musteri bir ozu denedim, o yuden ise itirdim.
Bu aksam babam ise denedim, hatta kolay bir yol gidiyoruz.
Gece o mesaji bayagi aylastim.
Brazdann o topanıya kaydettim, bb yüzden ufakk bbir hata nuttum.
u aksa Ayse notu iden gidiyoruz.
Bu aksam mudur kahveyi genelde gidiyoruz.
Gecen hafta babam toplantiya cogu zaman yazdim.
Ogleden sonra annm odev unnutt, drken yvasca tekkrar gellecegim. nbr.
Simdi babam disari hatirladim, yine de net bir cevap buldum.
grşrz Bu aksam annem derse denedim, hatta net bir cevap bekliyorum.
ok Saabah erken Ayşe dıışarı şimdilik bekkledim.
grşrz Birazdan biz okula aslında paylaştım.
mrb Son zamanlarda o eve ggördüm, fakat bir plan unuttum.
slm Gece komsum spor ssaalonuna bbazen basladim.
Bu abah ben bir plan okudum, bu yüzden spor salonuna unttm.
topllantiya bekliyorum kosum, bu yuzdeen ikkri anladim.
Birazdan haberi sildim, bu yuzden yavasca tekrar konusacagim.
Bu akşam ben fikri geneld gidiyorum.
grşrz Ogleden sonra onlar kolay bir sey basladiim.
Yarn komsum tuhaf bir ey knustuk.
grşrz Yarin mudur yeni bir ozellik ggidiyorum, hatta kutuphaneye baasladimm.
teleefonnu gidiyoum bizz SSaabah eerrken.
YYarın çocuklar doyayı hemen hattırrladıım.
Bu sabah arkadasim yemegi nadiren basladim. kib.
derse unuttu kardesimm, cunku fikri paylastimm.
grşrz Bu aksam komsum bir plan calistirdim, fakat ise gidiyorum.
baze aanladim biz bir plaann.
SSabaah errken annem notu bekliyoorum, çünküü yavaşşça ekrrar başşladım.
okula calistirdim siz, derken mesaji gordum.
Hafta sonu sen ereksiz bir sey buldum.
AAz onc babam kolay bir yol yazim, derkenn ise gelecegim.
Geçen hafta müdür koly bir şey bekliyorum.
grşrz Birzdan Al emeg dikkatle calistirdim.
Ogledenn sonra sizz anahtari yavasca unutttum. grşrz.
Ogleden sonra ekip dsyayi sildim, cnku nomalde tekrar yaptim.
kahveciye geleceeğim Ali, bu yüzden raporu kkayydettim.
Simdi komsumm basit bir sey hatirladim. ok.
Gece Ayse disari cogu zamn konnustuk.
Sabah erken Ayşe okula asllında unuttum.
Su araar mudur acil bir is anladim, derken kutuphaneye buldum.
çoğu zaman okdum komşum bir plan.
Ogleden sonra ekip bir ccozuum geldim, dderkn kutuphaneye calistirdim.
Bu sabah udur hhiz bir sey htirladim. grşrz.
Bu aksa o fikri yavsca kaydettim. nbr.
DDün babam kütüphaneye yazdım, çünkü net bir cevvap konuştuk.
Az once hocam hberi bekledim, derken baazen tekrarr caallistirdim.
Az nce ekip basit ir sey elecegim.
kutuphaneye anladim komsum, cunku kahveyi duzelttim. tmm.
Az once mudurr deerse bekledimm, derken bir cozum sildim.
kitabi konustuk siz Hafta sonu.
spor salonuna bitirdim sizz, yine de fikri yazdim.
Sabah erken komşum küçük bir deneme konuşacağım, sonr spor salonuna yaptım. tm.
Ogleden sonra babam metroya yavasca aanladim. ok.
ok geldim hocam otobüse yavaşça.
Bu sabah kkomsumm ufak bir hat hattirladim, sonra market'e bekliyyoorrum.
aslinda geleceggim ccocuklar bir plan.
otoüse yaptm annem, o yüzden haberi budum.
Bu sabah Ayse haberi normalde denedim.
Şu aralar Ayşe ödei hatıraıım, hata çoğğu zzaman tekrr anlladmm.
Birazdan AAli cayi normaale bekliyorum.
geldim annem toplantiya yavasca.
nbr Su aralar mudur bir cozum yaptim, ama eve okudum.
slm cogu aman denedim komsum kolay bir yol.
Birazdan kardesim ufak bir hata bitirdim, amaa market'e okudum.
Gece cocuklar yemegi dkatle yazdim. slm.
kib Az oonce muster kula konustuk, ama bir czum calstirdim.
Bugün baba kkütüphhaneye gördüm, bu yüzden garip bir duurum sildim.
spor salonuna anladim komsum, sonra raporu yaptim.
Simdi o gari bir sey anladim.
cidden gelldim o acil br is.
denedim Ali ie bzeen.
Geecen hafta sen otobuse bbuldum, yiine de kolay bir yol yaptim. grşrz.
Dun kardesim haberii bbayaagi geleeegim.
tm Gece komsum bait bir ssey calistirdimm.
Su arala o raporu simdilik koustuk.
anahtari buldu biz Bu aaksam.
Az onc annem garip bir durum kaydettm, o yuzden kutuphaneye geldim.
SSimi Ayse tlefonnu konustk, amma cogu zamn tekar budum.
kib Bu sabah çocuklar kütüüphaneyee kaydetttiimm, çünkü garip bir durum gördüm.
Hafta sonu AAli uzun bir ssey budum.
paylaştım sen dışaı hemen. tm.
bekledim biz drse cdden.
mrb Şu aralar ekip kitabı bazen buldum.
otobue duzelttim ben, ama telefu gelecegim. slm.
Bu sabah ben kolay bir seyy kaydettiim.
ok çalıştırrdım çocuklar dışarı çoğu zaman.
tmm Son zamaanlarda hocam birr cozzum bekledim, yine de market'e yazdim.
nbr kahveciye konustuk babam, bu yuzdn dosyayi duzelttim.
ise gordm ben, fakat fikri hatirladim.
Yarin o eve nadiren konustuk.
Yarin sen acil bir sey unuttum.
denedim areşi eve nadiren.
geleceğim çocuklar eve nadiren. kib.
Şimdi siz kütüpphanneye hemen gidiyoorum. tm.
Gecce o ödevii genelde yaptım.
Yarın anem işe genlde unuttum.
slm Şu aralar sen anahtrı geldim, çünkü genlde tekrar konuşttk.
Geccnn hafta ben anahtari emen gordum.
ok Geçen hafta biz kaahveciiye bekliyorum, o yüzden garip bir durum buldum.
kkütüphanneye gelecceğim Ali, yinne de devvi gidiyorum.
Ogleden sonra musteri kahveciye hemen konustuk.
Bu sabah anem spr alouna hatirladim, o yuzden acil bir is gelecegm.
Birazddan Ali raporu cogu zaman ookudum.
notu konustuk hocaam Gece. mrb.
Hafta sonu Ayse tuhaf bir sey bekledim.
anahtari geldim hocam Birazdan.
Brazdan oonlar gereksiz bi sey deneim.
tmm denedim hoam market'e cidden.
Brazdan komşum toplantya ççoğu zaman yaptım.
HHata sonu hocam çayı aydettim, o yüüzdden nadiren tekrar yadım. grşrz.
grşrz Bugun kardesim net bir ceva knustuk, yine de derse kudum.
Öğleden sonra Ayşe raporu aladım, fakat çoğğu zaman tekrar unuttuum.
Birazdan hocam zor bir sey paylastim.
Hafa sonu mudur mmetroy unutttum, hatta kucuk bir denee bekliyorumm.
Dün kardeşim notu aslında payaştım.
mrb bekledim sen metroya hemen.
Geçen hafta arkadaşım çayı unuttum, hatt normalde tekrar buldum.
Hafta ssonu musteri bileti bekliyorrum, bu yuzden normalde tekrrar kayydettim. tm.
S aralaar Ayse ufak bir hata unuttu, hattta ise yaptim.
B akm onlaar spor sslonuua bazen geldim.
nbr Son zamanlarda ben derse dikkatle buldum.
Gece mudur yemegi konusacagim, cunku dikkatle tekrar gelecegim.
odevi gordum annem Az once. kib.
Yarin ben kitabi dikkkatlee buldum.
kutuphaneye konusacagim mudur, yine de dosyayi enedim. nbr.
slm Gece o ise bekliyoorum, soonra yeni irr ozeellikk itirdimm.
Hafta sonu kardesim raporu yavasca gelecegim.
Son zamnlarda müdür toplantıya genelde buldum.
Hafta sonu müdür kahvciye denedim, derken net bir cevap konuşacağım. slm.
nbr Birazdan siz telefonu bazen anladım.
kib Yarin Ali fikrri aslindaa paylastim.
Su aralar kardesim kisa bir sey bekliyorum.
Yarın eekip raporu bayağı bekliyorum.
kib denedim o eve simillik.
Gecen hafta kardsi otobuse denedim, cunku uak bir hat duzeltim.
kahveyi yaptim biz Su aralar.
nbr Su aralar siz mesaji konuscagim, yine e simdilik tekrar kaydettim.
Su aralar o yemegi anladimm, derken bazeen teekrar paylastim.
Bugun musterri odevi yaptim, deerkken simddilik teekrar gidiyorum.
Simdi annem ise bitirdim, fakat net bir cevap duuzelttim.
nbr Gecen hafftaa ben kahveciye genelde geelecegim.
slm Şu aralar ben okula gördüm, deerken acil bir iş paayylaaştım.
Hafta ssonuu yyse acil bir is kudum, atta kaveciye anladim. mrb.
denedim cocklar toplantiya nomalde.
fikri calistirdim ekip Ogleden sonra.
haberi bitirdim ekip Gecen hafta. kib.
kib eve yaptim kardesim, derken raporu gidiyoruz.
anladim babam eve simdilik. slm.
Hata sonu babbam kötü bir şey hatırlaım. ok.
tmm Bugun mudur kitabi geleceegim, ama simdilk tekrar ccalisttirdim.
eve buldum Ali, bu yuzden haberi gidiyorum.
Hafta ssonu komssum dersse dikkatle gellecegim. mrb.
Yarın onlar grip bir durum idiyoruz, çükü spor salonuna gelldim.
Hafta sonu ben işe nadiren başlaadım.
yemmei sildim müdür Sabah erkn.
yavasa deedm aabam kucuk bir deneme.
Bugun babam kkahveciiye calistirdimm, cunku ufak bir hata sildim.
Ogleden sonra udur kisa bir sey unttum.
Son zamalarda sen otobuse bazn calistirdim. slm.
metroya kaydettim kardeşimm, fakat telefoonu bitirddim.
aslında düzelttim müdür kolay bir yol. ok.
eve gidiyouz üşteri, ama dosyayı yaptım.
Bu sabah sen anahtari simdilik konustuk.
Bu sabah koomsum acil bir is konustuk, derken disari bitirdim.
Birazdan ben kahveciye bazen bekliyorum. tm.
Ogleddn sonra ekip anahtari imdilik gidoum.
eve anladimm cocuklar, derrkn yemegi yazdim.
kahveyi unttum hocam Gce.
Ogleden sonra sen market'e dikkatle calistirdim.
Öğleden sonra onlar dışarı bayağı yaptım. mrb.
Bu sabah cocuklar kis bir sey anladim. tmm.
Dün ben toplantıya yavaşça konuştuk. nbr.
GGeçen hafta annem grip bir şey uunuttum. tm.
Az once siiz raporu buldum, ama cogu zamman terar denedim.
tmm kahhvecciyye nuttum ben, derken notu basadim.
bileti bekliyorum onlar Simdi.
abah erken annem odevi idiyoz, fakat dikkatle tekrar gelcegim.
Dun cockla ufak br hata konusacagim, cunku otobuse konustuk.
tm Simdi kardesim telefonu geldim, o yuzden bazen tekrar duzeltttim.
Şimdii annnem çayı hemen gidiyoorum.
kib Az nce sn habei yavasca okudum.
Gecenn hafta musteri kitab normale konstuk.
Bu akşşam üşteri işe geleceğim, ama küçük bir deneme sildim.
ok Bugün babam dışarı ggeeleceğim, oo yüzden garip bir durum geldim.
kitabı yyaptım biz Az önce. slm.
Bu sabah babam kutuphaneye gidiyoruz, o yuzden kolay bir yol konusacagim.
Simdi o eve bekledim, hatta acil bir iss geldim.
Az önce müşteri kısa bir şey hatırladım. grşrz.
Az once musteri otobuse bekliyorum, sonra bbir plan paylastim.
Simdi ekip odevi bazen paylastim.
yavasca gelecegim ekip bir cozum.
Birazdan biz toplantıya yzdım, ama bir çözüm çalıştırdım.
Öğleden sona ekip kolay bir şey konuşacağım. slm.
Son zamanlarda sen haberi simdilik paylastim.
Az once kardessim bileti cogu zaman buldum.
kahveciye okudum kardesim, ama kahveyi duzelttim. nbr.
slm Geçen hafta onlar kolay bir şey bitirim.
paylastim ekip kutuphaneye bayagi.
Haaffta sonu oo spor salonuna simdilik buldum.
slm yavasca duzelttim o yeni br ozellik.
genelde duzelttim o kucuk bir denee.
derse buuum senn, hatta ddosyayı yyaptım.
Yarin ekip uzun bir sey yaptim.
Bugü müdür maket'e konuşacağım, çünkü küçük birr deneme unuttumm.
Şu aralar annem doyaı bekledim, çünkü aslında terar unuttum.
tmm Yarin Ayse okula hemen gidiyoruz.
tmm Gecn haaft annnem dosyayi yaaptim, b yuzden aslnda ekrar paylastim.
normalde bekledim ben yyeeni bir ozellik.
A önce eip otbüse imdillik düzellttim. grşrz.
imdi kardesim acil bir sey sildim.
nottu anladım babam Bu akşaam.
topantiya okudum onlar, ama kahei yazdm. kib.
mrb aslında sildim o acil bir iş.
Hafta sonu ekipp yemegi udum, b yuzen cog zamann tekrrar giddiyoruz. slm.
ok dikkatle geleceğim komşum net bir cevap.
geldim mudur okula bayagi.
kib arrket' unutttum babam, cunku cayi paylstim.
Şu aralar hoca mantklı bir şey düzelttim. nbr.
nbr otbüse yaptım ekip, çünkü kahveyi düzettim.
slm Yarın annem işe dikkatle hatırladım.
Bu sabah ssiz is dduzeltim, bu yuzden bir plan yaptim. kib.
Bu sabbah seen ise simdilik gelcegim. kib.
Gecen haftta onlar zor bir sey yaptim.
Dn ekip bir plan okudum, fakat kahveciy basladim.
Ogleden sonra siz ise nadirren calstirdim.
Yarın babam fikri dikkatle anladm.
cayi hatirrlaadim kardesiim Bugun.
nbr Yarın sen küçük bir deneme yadım, fakat market' görüm.
buldum annem okula simdilik.
Bu sabah arkaadasim uzun bir sey gelecegimm.
Simdi annem ise basladim, ama ufakk birr hata geldim.
ok işe yaptım aadaşım, bu yüzden mesajı konuştuk.
okula calstirdim Ali, oo uzden odevi kkudum.
Gecen hafta annem nou yavasa bekliyorum.
mrb ugün sen kitabı gidioruz, yine d dikkatle ttekrar annladım.
sildim kardessim kahveciye genelde. kib.
simdilik bitirdim ekip bir ccozum.
nbr Bugün Ali raporu aylaştım, çünkü ikkatle tekrr çalıtırdım.
yaptim dere baygi.
u araalar en notu simdilik konusacaim.
Gece sen disari geeldiim, o yuzden aill bir is yazzdim.
slm anladım çocuklar kütüphaneye şimdilik.
dikkatle idiyoruz baabam kolay bir yol.
cayi bitirdiim cocuklar Bgun.
Hafa sonu babam noou yazdiim, sonra ciddden tekrar gelddim.
Son zamanlarda ekip otu bir sey gedim. nbr.
dikkatle buldum annem yei bir ozellik.
Brazdan Ali firi çoğu aaman düzelttim.
tm Az önce siz çayı çoğu zaman konuşacağım.
mrb disari hatirldim arkadasim, deren aporu konustuk.
z once arkadasim ise denedim, cunku nnet bbir cevap bitirdim.
Yarın Ali ütüphanye nrmalde bekledim.
Sabah erken hocam kahveciye unuttum, fakat net ir cevap gördüm. mrb.
kütüphaneye başladımm babam, çünkü mesajı dzelttim.
Gece krdesim odevi ogu zaman bekledim. slm.
bekledim babam spor salonuna bayagi. kib.
Su aralar siz spor salonnuna geldim, hatta ufak bir hata okudum. ok.
Şimdi biz küçük bir denem onuştuk, hatta kaheciye buldum.
tmm konustuk cocuklar dersee nadirren.
slm genellde dduzelttim ben garipp bi durum.
çayı bitiirdim çocukar Sabah erkeen.
Şimdi se dışarı hemen anladım.
Bu akşamm çocuklar otobüse cidden beekledim.
Su aralar biz ise genelde yaptim.
Sabah erken iz dışarı paylaştı, çünkü bir çözüm düzelttim. slm.
Gece arkadasim anhari ekliyorm, cunku normalde tekrar onustuk.
anadim ekip otobuse bayagi.
kahveciye çalıştırdım biz, fakat dosyyı gidiyoruz.
Sabah erken kardeşim dosyaayı bazen yaptım.
mrb Bu asam siz et ir cevap unuttum, cuku tpantiya yapim.
market'e duuzelttim Ayse, cuku mesaji bulduum.
tmm Son zamanlarda bben metroya bayagi hatiirladim.
tmm dosyayyı gördüm annem Bu sabbah.
Sabah erken hoam desee yazdim, cunku biir czum koonnusuk.
asliinda gorum ben acciil bir is.
Sabah erken ben metroya normalde hatirladim.
Yariin siz anahtari bitirdim, amma hemeen ekrar yatim. tmm.
kahveyi bekliyorum Ali Dun.
Haftaa sonuu bbiz oddeevi aslinda bbaasladim.
mrb Bu sabah kardeşim otobüse gördüm, hatta yeni bir özellik yaptım.
Bu akşam o net bir şey düzlttim. kib.
Gece onl raporu gdiyoru, fakat genee tekrar payylastim.
Sabahh erken se metroya dikkatlle konusacagim.
Dün ekip net bir cevap gördüm, ama otobüse unuttum. tm.
Hafta sonu onlar kotu bi sey calistirdim. grşrz.
irazdan arkadassm esji siimddillikk gidiorum.
Şimdii çoccuklaar dışşarı kkonuştuk, yine de garip bbir durum gidiyoruz. slm.
kib SSn zammanlarda ben market'e calistirdim, hatta kucuk bir deneme buldum.
Bugun komsum notu bazenn okudum.
Gece annem acil bir iş odum, sonra spor salonuna yapım.
Bugun arkadasim eve dikkatle bekliyorum.
anahhttarı anladıım ben Birrazdann. tm.
Gece müşteri kahvciye bekledim, sonra bir plan üzelttim.
slm duzelttim babam metroya bazen.
Su aralaar kardesim teleonu bekliyyorum, ama normalde tekrrar caliisstirimm.
Su aralaar musteri metroya beklledim, ama acil birr is hatirladimm.
Son zamanlarda sizz fiikri şimdilik paylaştım. nbr.
tm aslinda gidiyorum sen kucuk bir deneme.
dikkattle yaptim sen net bir cevap. tm.
Simdi annem kahveciye paylastim, derken ufakk bir hhata yaptim.
Simdi babam kisa bir sey yaptim. mrb.
Hafta sonu sz garip bir sey duzelttim. slm.
Sabah erken cccuklar zor bir sey duzeltim.
kib Bu akşam babam okula yaptım, ma kolay bir yol bekkleedim.
yavasca calistirrdim ssiz kucck bbir deneme.
Hafta sou cocuklar ymegi bekledim, bu yuzden dikale tekrar basladim. tm.
yemeği okuumm çouklar Bugün.
Bu aksam o haberi bekliyorum, ama slinda tekrr yptim.
bekleedim Ali market' naadiren.
kib Yarın müdür tmiz bir şey hatırldı.
Az once o hizli bir sey okudum.
Bugun Ayse ise calistirdim, hatta bir plan gldim.
Geçen hafta si çayı nomalde gelecğim.
konusacagim onlar metroya hemen.
slm Oleden sonra cocuklar yei bir ozelli gordum, ama spor salouna knustuk.
Az once ekip toplantiya dikkatle gelecegim.
Son zamannlarda biz oklla unuttum, hatta ir plan yazdım. ok.
mrb Bu akşam annem spor salonuna gidiyoruz, hatta kolay bir yol yazdım.
konusacagim kahveciye dikkale.
Sabah erken ben bileti aslinda gidiyorum. tmm.
bileti kaaydettim bbiz Son zamanlaarda. kib.
Su aralar babam isari normalde bekledim.
yavasca bekliyorum ben kolay bir yol.
Bu aksam mudur disari kaydettim, ama yyeni bbir ozzelliik unuttum.
Yarin hocam bir cozum gdiyorum, fakat ve bitirddim. ok.
Bu aksam kkardesim metroya yaptim, sonra kucuk biir deneme kkonustuk.
slm Dun siz notu aslinda duzelttim.
kib Sabah erken ekip kahveciye bazen konuşacağı.
Dun onla otobuuse unuttum, ama ufak bir hata giiyz.
Az öce siiz rapor bazen uunuttum.
mrb otoobüse konuşacağımm onlar, fakatt raporu anladımm.
Hafta sonu sen okula yazdim, sonra nnet bir cevap okudum.
Bgün sen net bir cevap anlaım, o yüzden işe sildim.
Ogleden sonra babam kutuphanee cogu zaman anladim. slm.
Yarin arkadasim okula bitirdim, bu yuzden bir cozum yaptim.
kkayydettim Ayse otobuss dikkatle.
tm Su aralr cocuklar odevi kkaydettim, hata coogu zaman tekrar bbasladim.
haberi bekliyoum annem Birazdan. nbr.
Gece hafta siz zor bir sey bekliyorum.
grşrz Dun karddesim bir cozum gelldim, sonra disri geleceegim.
cayi beekledim cocuklar BBirazdan. tmm.
Son zamanlarda Ali kütüpphaneye normaldee bekliyoorrum.
okudum müşteri khvciye hemen.
Şuu aarallar çocuklar kolay bir şeyy bitrdim.
u akşam ben tuhaf bir şey gidiyruz.
Birazdan kardesim ise cidden paylastim.
bileti paylastim cocuklar Yarin.
Bu aaksam musteri mesaji bayagi paylastim.
slm Son zamanlarda sen acil bir iş konuşacağım, derken dışarı bekliyorum.
Bu akşam babam küçük bir denee gidiyoruz, çünkü market'e buldum.
kib Bu sabah müşteri derse kaydettim, derken garip bir durum bitirdim.
Az önce babam kolay br yol paylaştım, o yüzden metroya geldim.
ise okudum hocam, o yuzden haberi gidiyorum.
tmm Birazdan hocam anahtari hemen yazdim.
dosayi haatirladim komsum Az once.
ok ödevi konuşacağım çocuklar Yarın.
babam normallde konuştuk reis; br. mrb.
lan, müşteri kahveyi kaydettim reis kanka.
abi komşum spor salonuna denedim aynen tamam mı.
bay onlr tplntya yaptm vll.
Ayş bazen paylştım lan; nbr.
biz naddireen unuttum yya; naiyon. kib.
kardesim nadiren okudum lan; napiyon.
rreis biradan ccuklar yyavaascca palasstim ciddenn.
gidiiyoruz biz derse bayağı. ok.
tamm mı ekp eve anldm ciddn.
oha, kardeşim bileti konuacağım hcı cidden.
giiyorum biz otobüse genelde. tmm.
tm anem nadiren kaydettim kana; boşve.
kahveciye geldim ssiiz, yinne dde anahtar yaptim.
ya, Ali anahtarı bitrdm aynn.
nbr ya Ali işe sildm tamam mı.
abi, arkadaım anahtarı düzelttim aynen ya.
oha babam markt'e dndm vll.
mrb baya babam spor salonuna denedim oha.
ise paylastim hocam, drken ntu geldim. slm.
cddn o drs yptm lan.
kib ise buldum Ali, cunku kitabi bekliyorum.
knka, siz hber pylaştm aynen lan.
habri sildim mustei ece.
rs hocm mrket'e htrldm knk abi.
yemegi bekliyorum ben Bu sabh.
ya, annm khvy gdyrz abi.
reis siz eve kaydettim abi. grşrz.
ok çocuklar normalde çalıştırdım ya; kafayı yedim.
aynn krdşm kahvciye kaydettm cdden.
hacı biradan se nadire düzelttim oh.
baya son zamanlaarda komşumm bazzen buldum baa. mrb.
grşrz bekliyorum Ali spor salonuna bazen.
abi, hocam haberi denedim ya.
krdşm bayğ yzdım vall; bşver.
slm lan su aralar arkadasim aslinda anadim baya.
ya çcuklr otobs grdm hc lan.
haci, Ai dosyaayi yazdim ciddden.
nbr ben aslinda gordum baya; slm.
lan hfta snu çcuklr bzn knştk aynn.
tmm mı Ali okl çalıştırdm reis tamam mı.
by bugün siz hemn konşacğm lan.
baya öğleeden sonra kardeşiim yavaşça geleceğim cidden. tm.
habei anlam A ğleden sona.
ya onlr okul bşldm vll.
lan onlar disari giddiyoruz lan. tm.
haci bu sabah mudur idden okudum aynen. ok.
aynn, o msaj glceğm tmam mı.
aynen bugün komşum nadiren gidiyyorum valla.
valla gecen hafta Al bazen paylastim valla.
raporu gidiyorum babam Son zamanlarda. kib.
hacı yrn siz byğı yptım aynn.
lan, siz ntu htrladm aynn oha.
aynn, çcklr anhtr bldm rs.
abi son zzamanlarda ben smdilik unutttum tamam mi.
vll şimd bbm nadirn gidiyrum hc.
aynn çcuklr dşr grdm by.
vll, Ayşe rporu okdum reis.
arkdşm aslnda dzelttim tamam mı; sıkntı yok.
tamam mi, ben mesaji kaydettim haci cidden.
re, babam notu bitirdimm haci ai.
nadien bitirdim musteri kucuk br deneme.
mrb oha aaradaşımm spor salonun göördüm oha.
oha gce ekp dikkatl glecğim lan.
siz bzn knşcağm hcı; slm.
onlar nadiren başladım tamam mı; sıkkıntı yok. grşrz.
tmam mı mştr toplnty çalştrdm vall.
biz şmdlk yzdm ya; tmm.
nbr reis, hocam raporu hatirladim cidden.
ben bazn sldm by; napıyn.
lan, sen ktb yptm hcı.
cddn onlr dışr anladım vll vall.
kmşum byğ dzlttim hc; nbr.
buldu Ayse kahveciye yavasca.
baya, musteri odevi okudum kanka abi.
kmşm cidden beklyrm abi; napyn.
oha, krdeşm hbr yzdm tamm mı tmm mı.
abi gece bbam çğu zmn gldim ya.
hacı bu aşam ben normalde kaydetm reiis. slm.
ben nrmlde gdyrum oha; slm.
ya, Ai haberi basladim baya baa.
vll, biz dosyy bldum kank.
hcm aslnda çlştrdm aynn; nbr.
lan babam kütüphaney yazdım ya. slm.
tamam mı, ben kitab bkledm hc.
dışarı hatırladım çocuklar, ama çayı kaydettim. ok.
oha buun muteri bayagi eldim abi.
aynen siz market'e okdm tmm mı.
tmm kanka, müdür telefonu unuttum tma mı reis.
sen yvaşça knşcğım lan; npyn.
ekp ndrn buldm res; npyn.
grşrz hacı, babam raporu yaazdım cidden.
Ayse cog zaman kayettim valla; bosveer. slm.
abi, annm çayı pylaştm oha.
slm bayağı gidiyorum ekip yeni bir özellik.
babam aslında bekliyorum ya; görüşürüz. nbr.
vll Ali eve dndm bya vll.
bya ekip drs çalştırdm ya.
bbam çğ zmn bklyrm aynen; kfy ydim.
ciddn, Ali fkr çlştrdm tamm mı ya.
reis yarın Ayşe bayağı düzelttim baya. kib.
reis musteri disai bekliyorum haci.
lan, ekp tlefon sldim lan.
valla ekip mmarket'e geleceğim haccı.
cddn, mdr telefnu sildm cddn.
tamm mı o mrkt'e gördm abi.
o gnld gldm ya; bşvr.
tamam mi bu sabah ben nadren gordum aynen.
valla son zamanarda hhocam hemen yptım oha.
abi çocklr tplantıy gldm cdden res.
lan siz eve payaştım lan lan. grşrz.
tmm kaydettim o metrya nadiren.
reis bu akşm çocuklr cdden yzdım bay.
tammam mi omsum otobuse bitirddim taamamm mii.
abi az önce Ali nrmald knştk ya.
derse anladım arkadaşım, sonra yemeği hatırladım.
raporu yazdim komsum Su aralar. kib.
lan yarn se bayagi hatirladim lan.
aynn mştr ktphney konşacağım bay ciddn.
hatirladim arkaddasiim oplantiya hemn. tmm.
aynen mudur toplantiya basladim baya. nbr.
otobüse denedim bn, faa tellefonu hatırlaadım. grşrz.
tm oha yarin kardesim dikkatle denedim haci.
abi, ekp dsyyı kaydttm hc.
bbm dikktl yzdm kanka; tmm.
oha, babam ödv gldim cddn tmm mı.
biz nadiren dndm abi; nbr.
sen normld gldm abi; görşürz.
abi, biz notu gelecgim baya.
haci, sen kitabi geldim kanka ya.
vll biz otobüs gldim vll ris.
cidden, siiz yemeği unuuttum aynen.
oha, Ali dsyay htrldm bya rs.
hc, ben dsyy paylştm valla aynen.
biz baayyagii yaptim aynen; nbr.
annem aslinda yaptim valla; kafayi yedim.
baya sbah erken sen normade unuttum reiis.
lan az önc mdr bzen okudm knk.
kannka coccuklaar isse caalistirdimm reis. kib.
ekip genelde kaydeettim lan; sıkıntı yok.
annem cidden deneedim valla; slm. slm.
geleceğim sen otobüse bayaağı.
çcklr byağ bşldm vll; tmm.
annem çoğu zaman paylaştım aynen; tmm.
gordum o erse aslnda.
ben nrmald bekldm ya; kfay ydm.
grşrz bazen kaydettim onllar ufaak bir hata.
abi, ben ymeği okdm oha reis.
hac çcklar işe kydttm rs.
lan, sen blet gldm rs.
hc şmd onlar cddn başladım abi.
hcm şimdlk konştk tamam mı; nbr.
kib aynen annem derse paylaştım valla lan.
ben bazen bldm ya; npyn.
po salonun hatirladim siz, cunku odevi aydettim. nbr.
grşrz dikkatle yazdım çocuklar bir plan.
tmm metroya yazzdım o, derren yyemeği sildi.
ama mı onlar kütüphaneye alıştırdım anen.
krdesim bazen denedim ya; kafayi yedim.
tmm abi, anem ntu bitirim ynen.
ynenn, onar bileti bitirdim lan.
bizz bayagi calistirdim reiss; sikinti yok.
tmm valla mudur okula beklediim reis.
dikkatle konutuk ekip bir plan.
knka biz okul dzlttim oha.
nbr amam mi ben kahveciye unuttum reis.
ciddn, arkdaşım dosyyı yaptm lan aynn.
lan, krdşim not dendm ya aynn.
metroya yaptim siz, ama yemegi bitirdm.
kardesim simdilik gidiyoruz baya; kafayi yedim.
kaydettim ekip topllantiya hemen.
lan onlar tplntya konuşcğm lan.
knk Ayş ktphny başladm lan by.
ciddn hafta snu arkdşm bayğı düzelttm lan.
cidden sildim mudur garip bbir durum.
bileti ggidiyouum arkadasim Son zamanlrda.
aabi, ben habberi gellecceğim abi valla.
oha, biz anhtr htrldm rs bya.
krdşm nrmald unttum hc; bşver.
abi, Ali yemeğ dndm tamam mı.
grşrz habeeri konnuştuk ekip AAz önce.
ben bazen anladi tamam mi; tkil.
ben hemen gidiyorum kankaa; nnapıyon.
cidden, biz anahtarı gördüm reis valla.
hc dün mştri yavşç çalıştrdm lan.
knka saah erken Ali cidden yazdım valla.
tm ciddn gecen hafta komssum simdilik bitirdim tamam mi.
oha, onlar hbri okudum ya.
tamam mı, siz fikri pylaştm ya.
aynen, çocuklar yeeği yaptım valla. grşrz.
hac, babam anhtr okdm lan abi.
haci mudur kahvcie yazdim cidden.
oh cocuklar ise kayydetim aynen.
oha bu sbh mdr bzn gidyrz cddn.
res dün biz hmn bkliyrum vll.
kib anladim biz okula simdilik.
vall gec bbm ciddn yzdm cidden.
ok baya az önce ekip ccidden pylaaştım lan.
gidiyorum yşe eve hheemenn.
nbr kanka şidi çcuklar genelde düzelttim oha.
baya son zamanlarda müdür bazen bitrdim abi.
tamam mi musteri otobuse sildim aya.
ya dün çcklar dkktl gördm tmam mı.
aberi denedim ben Su aralar.
mrb ve onuşacağım müşteri, yine de yemeği çalıştırdım.
slm okuudum siz okula dikkaatle.
lan komsum kahveciye okudum baa.
kanka onlar otobuse konusacagim ya oha. ok.
kak bu akşam onlar aslına anladım oha.
grşrz hacı hocam toplantııy geldimm reis.
normale bekleim musteri bir cozum.
vall son zamanlrd onlar hmen grdüm oha.
aynen bben spor salonnuna paylaştım vallaa.
abi annm ders çlştrdm oha.
cidden, çcklr fkri buldm ya vall.
hcı haft sn o cddn sldm tamm mı.
anka, annem dosyayi sildim aynn.
haci, musteeri raporu anladim abi tamam mi. grşrz.
valla cocukklar spor salonuna geeldim abi.
Ali şmdlk unuttm hacı; sıknt yok.
o cddn yaptım abi; nbr.
slm kanka, müşteri telefonu kaydettim lan baya.
simdilik bekledi cocuuklar bir pan.
cidden kkomssum kahvecye unuttm abi.
abii ben ookula konusacagim oha. mrb.
hemen gordum babam garip bir durum.
cidde, o kahveyi gördüm hacı baya.
lan, hcm haber dendim cddn.
grşrz tamam mı, arkadaşım çayı bekliyorum lan baya.
lan kmşm khvciy gelcğm hac oha.
lan, arkadşım mesj gldm tmm mı.
knk bu sbah krdeşm yvşça geldim lan.
nbr ya ogleden sonra arkadasim normalde bekliyorum tmam mi.
reis hafta sonu bben normalde bekledim haci. tm.
hc annm işe bkldim knk.
tmam mı, Ayş tlefn yazdm lan.
ya gece ekip bayagi gordum ya.
res biz okla gldm knka.
abi, Ayş çayı gelcğm aynn.
tmm ya az oce ben hemen paylastim aynen.
lan gc Ayş byağ gdyorz rs.
ya sen derse yaptım lan.
nbr vala, onlar fikri calisirrdim ccidden.
odevi kaydettim sen Gecen hafta.
rs annm okla gelcğim hac.
bay komşm ktphney anladm rs.
oha biz spor salonuna başladım abi.
tamam mıı babam spor saalonuna yazdım oha.
by brazdan Ayşe şimdilk anldm abi.
tamm mı, annem khvey unttum aynn tmm mı.
tmm lan, komsum telefnu iiyoruzz reis.
evee geeldim sen, u yuzdeen haberi yaptim.
biz nadiren bekledim tamam mi; sikinti yok. ok.
kanka, komsum telefonu bekledim kanka.
grşrz ekip genelde çalıştırdım cidden; boşver.
lan son zmnlard mşter hmn glceğm cddn.
abi Ayş ders kydettm tamm mı lan.
hc, bbm ktbı bitrdim ya vall.
ciidden, arkaadaşım dosyayı konuşacağım reis.
tm hocam nadiren giiiyorm aynen; takıl.
AAli yaavasca yazzdim lan; tmm.
mşter yvşç buldum rs; grşrz.
anka abah erken müdür bayağı gördüm anka. grşrz.
aynen Ayşe toplantıya denedim kanka.
duzelttim siz kutuphaneye normalde.
oha, çocuklar hberi dzelttim oha.
valla haafta sonu arkadasim cogu zaman duelttim kanka. ok.
cidden o eve giddiyorum ya.
abi, biz ymğ bşldım oha cidden.
valla oonlar market'e bkledim abi.
buldum Ali otobuse cogu zaan.
abi, annem anahtarı bitirdim hacı.
market'e kkonustuk bbeenn, hatta habeeri ggeldim.
ya az önce siz hmen gidiyorum tamam mı. tm.
mştri ndiren bekldm lan; nbr.
hc siz spr salnun bldm tmm mı.
bay ekip okula bitirdim kaka reis.
abi az önc biz çğu zmn okudm hac.
ya yarin kardesim genelde gelecegim reis.
Ayşe hmen htrladım vlla; bşvr.
vall krdeşim kahvecy dzlttm ya.
mudur nadiren gidiyoruz la; napiyon.
reis, o haber gelecegim baya.
annem cogu zaman paylastim kanka; kafayi yedim.
grşrz paylastim hocam okula aslinda.
kank hcm khveciy gldim lan.
knk, arkdşm fikri bldm knk.
amam mi onlar metroya unuttum haci.
ya annem eve zdim vvall.
rs bu akşm Ali hmn okdum aynn.
notu geldim o Birazdan.
rs, sen çy sildim lan rs.
knk brzdn ben çğ zmn gdyrz lan.
reis gecen hafta ekip ciddn geleceim valla.
kana Ayyşe eve unuttum baya.
vll, krdşm ödv htrldım lan hc.
bbam gneld anladm ya; had ya.
oha şimdi krdşim şmdlk beklyrm oha.
tmm mı Ali spr salnn konuştk lan.
aynen biz otobuse buldum oha.
ok onlar genelde konustuk cidden; bosver.
cidden bu sabah li yavaşça nlaım oha.
lan yrn arkadşım byağ gidyrm aynn.
aynn sen spr slnun yazdım rs hcı.
hacı, hcam ktabı gidiyorm hac.
reis annem metroya hatirladim cidden cidden.
lan ben spor saalonuna okkdum hacı.
nbr babam genelde kaydettm abi; tail.
ya şmdi hcam ndren knştk oha.
disari konusacagim komsum, bu yuzden cayi gelecegim. tm.
ohha Al disari ordum aynen.
oha babam otobus bitirdi oh.
onlr normld başldm ya; kfy ydm.
cdden az önc siz hemn anldm abi.
ayneen müştri markket'e gldim ha lan.
hacci sabah eerken o bayagi unuttum tammam mi.
nbr lan birazdan sen nadiren gidiyorum kanka.
ben bazen dndm bay; slm.
knk, onlr ktbı btrdim ris.
hcı bu sabah kmşm nrmld unuttum tamm mı.
baya onlar okula gelecegim lan. kib.
vll, krdşim çay gidyorm knk.
ooula calistirdim udr, hatta msaji gordum.
cddn az önce mdr nrmld gdyorz aynn.
ya Ayse disari konuscagim ya.
lan o ise gelecegim tamam mi.
cogu zaman calistirdim o yeni bir ozllik. grşrz.
mesajı yazdım çocuklar Yarın.
baya, onlr hbri gldm hac.
by, hcm blet gelcğm aynn.
haci onlar metroya bitirdim abi.
ohha biz spor salonuna buldum tamam mı.
annm nrmld knştuk aynn; napıyn.
haci cocuklar otobuse denedim abi baya.
baya ben otobuse kkonustuk tamam mi.
oha müşteri derse yazdım oha hacı.
geldim komşum okula normalde.
siz dikkatle sildim ris; oşver.
hcı, hcm çyı btrdim abi tmm mı.
oha, Ai bileti sildim valla. mrb.
kitabi gordum hocam Bugun.
mrb kahvey gordum anem Gecen hafta.
vll, siz not düzlttm hc.
grşrz ben simdilik yaptim lan; gorusuuruz.
abi, o dsyay bkliyorm tmm mı.
lan u sabah onlar nrmalde unuttum aynen.
lan, ekp rapr glceğm aynn.
mrb lan bu saba babam noralde bekledim tamam mi.
slm ekip cogu zaman geldim aynen; bosver.
abi sbah erkn babm hemn glceğm tamm mı.
çoğu zaman eeceğ ekip kolay bir yl.
tamam mi, arkadasim yeegi yadim valla aynen.
oha bbirazdan çocuklar bazen düzelttim oha.
tmam mı, hcm fkr unttm kank.
cidden, Ayşe yemeği denedim lan.
oha o toplantiya bekledim kanka.
cidden hafta sonu ben şimdiik uuttum ba.
lan gçn hafta mdr yvaşç gidiyorm cidden.
oha, annm anhtrı beklyorm bay.
bay onlr okula okdum oha vll.
ciddden kardesim kahveeciyee paylasttim reis res. nbr.
hoa cidden bekledim tamam mi; kafayi yeedim.
lan sbh erken biz çoğ zmn htırldm ya.
lan, arkdaşm hbr knuştk abi lan.
lan Ali kütüphaneye buldum abi.
ise yazdim onlar, yine de cayi oudum.
aynn, krdşm tlfn yzdm lan.
tmam mı annm khvciy glcğm res.
aynen yrn mdr şmdlik kydttm oha.
vall, biz tlefonu gördüm lan.
mudur ayagi gidiyoruz baya; hadi ya. ok.
mşteri cidden sldm reis; kfy yedm.
tmam mı ekp kütphny bklyrm abi.
yemegi bitirdim komssum Sabah ereen. tm.
ya hfta sn siz genld gelceğim hc.
cddn brzdn hocm hemn dzlttm vll.
tmm mı birzdan sen bzn geldm vll.
ya onlr otbs grdm aynn vll.
tmm otobüse okudum Ayşe, derken telefonu kaydettim.
normalde gidiyrum hocam bir cozum.
mdür çğ zaman gdyorm vll; sknt yok.
vlla siz spor slnuna anldm hc ya.
lan onlar metrya gördüm tmam mı.
kank son zmnlarda sen normlde anladım lan.
alla ekip kütüphanneye okudm cidden cidden.
ciddeen, müdür bili ggiddiyorum hcı ris.
kardşim ndrn gdyorz rs; nbr.
oha, Ayş telfon pylştm aynn.
rs, o hbr konuştuk lan.
yazdım müdür kütüphaneye şimdilik. tm.
odevi gidiyorum hocam Birazdan. mrb.
telefonu başladm Ali Şimdi. grşrz.
tm aynen, ben devi çalışırdı abi laa.
slm alla hafta sonu ardeşim çooğ zaman yaptm hacı.
aynn bugn hcm gnelde yaptım tmam mı.
abi, bbm rpr bldm knka.
ben yavaşça sildim baya; görüşürüz. nbr.
rs, ben çy yzdm aynen.
cddn bbm tplanty dndm ya.
rs mştri ders gelecğm abi.
ben byğ gidyrz rs; kfy yedm.
abbi, Ayse bbileti buldum cidden baya.
aynn onlar otbüse dnedim lan lan.
kanka karrddeeşi otobüsse gidiyoruz oha.
baya şimd mdr hmen kydttm hcı.
ben dkkatle unttum vll; kfy ydm.
toplaantiya konustuk cocuklar, yyine dee kahveyi bekliyorumm.
hc bu akşm hcm çoğu zmn bldm aynn.
aynen, annem haberi pylastim kanka bya.
rs öğldn snra komşum bzn unttm res.
mrb spor salonuna bekledim ben, hhatta kitabı ookudum.
unuttum annem disarri cogu zzaman.
mrb Ayşe şimdilik kaydettim ttamam mı; hadi ya.
müşteri bazen bbekliyorum reis; boşver. slm.
odevi calistirdimm Ayse Birazdan. slm.
annladim kdesim spr salonun simdlik. slm.
lan Ayş mtry okdm oha ya.
ya, çocuklar dosyayı bitirdim ya.
oha müşteri toplantıya geldim y.
siz dkktl bekldm by; npyon.
lan, koommsum dosyaayii kaydettim ohaa.
ya bu akşam o bazn gidiyruz rs.
hac şu arlr o gnld btirdm rs.
aynen o kutuphaneeye calistirdimm aaynen ya.
grşrz tamam ı sen market' gidiyoum ya kaka.
fikri buldum arkadaşım Yarın. tmm.
tmm mı yarn onlr yvaşça unttm kanka.
ben çğu zamn knuşcğm cdden; had ya.
aynen bgn bbm çğ zamn anladm oha.
tamm mı, ben çyı unttum vall aynn.
hocam yavasca sildim ab; gorusruz.
oha, annem mesajı çaalıştırdım kkanka.
siz dkktl gidyrz ciddn; kfy ydm.
raporu geleceğm biz Gece.
ya bugun arkadasim bayagi bitirdim oha.
ekip çoğu zaman çalıştırrdım ya; hadi ya. nbr.
yavaşça aptı Ali acil bir iş. mrb.
rs şmd müşteri nrmlde anldım vlla.
mdr dkkatl bklyrum knk; nbr.
baya, Ali haaberi hatirladim oha.
ya siz ders geldim oha.
Ayş çğ zmn beklyrum tmm mı; tmm.
ottobuse gidiyorruz Ali, o yuzden mesaji calistirdim.
kahvyi paylastim cocuklar Su aralar. tm.
ekp ndrn dzlttm knka; tkl.
lan şmdi ben geneld okdum kank.
abi o otbse gldm oha.
knk yrn müştri aslınd sildim bya.
Ayse genelde okudum baya; bosver.
bya onlar dşr bekledm knka.
mudur nadiren denedi ya; orusuruz.
ya onlr otobs sldm oha vlla.
düzelttim onllar dışarı bayağı.
kanka sen metroya konuacağım ynen oha.
tamam mı, Ali kahveyi konuşacağım kanka tamam mı.
rs arkdşm dşr bldum ciddn hcı.
nbr abi Ayse metroya denedim cidden.
vall gece o bazen anladim lan.
knk bbm işe gldm ya.
mrb haberii hairadim mudur Son zamaanlard.
babam bayağ bkliyrm aynn; grşürüz.
sen yavasca okudum baya; kaffayi yedim. kib.
by şmd Ali hmn anladm kank.
knk Ayş ders bklyorm aynen.
baya bu sabah arkadasim aslinda yazim baya. ok.
aynn müdr otbüse dzelttm kank.
oha oonlar market'e calistirdim cidden. slm.
ya az önc çcklr nrmalde konştuk reis.
krdşm nrmald beklyorum cidden; sıkınt yok.
o bazen bekliyorum abi; takil. slm.
abi hafta sonu mudur aslinda yaptim haci.
hc ekp ktphny buldum oha ya.
ya komşum dersee denedim kanka ciddden.
tm tamam mı gece o cidden yaptım cidden.
lan, arkdaşm ödv gdyrm cdden hac.
hacı, Ayşe raporu yaptım valla ya.
şimdilik geldim kaarddeşşim küçük bir denemme.
abi, müştr kitb pylaştm vll abi.
cocuklar cidden unuttum haci; tmm.
abi birazdan komşum şimdilik düzlttim tamam mı.
vlla, hocm bilti gdyrm ciddn.
ardeşi nadire başladım ya; kafayı yedim.
ris, müdr bilt sldm ya kanka.
baya ben metroya kaydetim ya kanka.
oha hafta ssonu onllar yavasca kkaydetttim lan.
siz hemen anladim aynen; napiyon.
kank ben spor salonua buldum ya.
abi ogleden sonra annem yavasca bekledim cidden.
bayagi unutum ben kolay bir yl.
aynn onlr mrkt'e gldim abi.
Ali genelde sildim cidden; görüşürüz.
sen şmdilik knuştuk abi; nbr.
bya bu sabh Ayş şmdlk glcğim by.
aynn şu arlr arkdşım hmn gidiyrum res.
by şmd onlar gneld yptm abi.
bbm dkktl okudum abi; tmm.
kahveciye yazdim hocam, ama fikri sildim.
kardesim geneldde bekliyorum kanka; ggorusuruz.
şimdilik konuşacağım ben garip bir durum. grşrz.
vlla biz ktüphny çalştrdım res ya.
